# 0
8
剑桥
嗅觉
笼子
雅思
学术
18
有答案
真实练习测试
剑桥大学出版社与评估
与资源库
ANPRES


# 1
偶像
这是什么意思？
资源库中的额外解释和示例答案
资源可以在书的后面找到
答案键
音频脚本
写作答案示例
资源库
您可以访问听力测试音频文件，例如口语测试视频、带有额外解释的答案键、额外的示例通过扫描OR码编写答案。


# 2
剑桥
剑桥官方考试
准备工作
雅思
学术
18
有答案
真实练习测试
剑桥大学出版社与评估
群安出版社


# 3
ISBN978-7-5193-0839-1
1.①先…一、①英…三、①雅思-也题组诉H310.41-44
CIP数据库（2023）第075969号
版权登记:图字01-2023-1993号
这是剑桥大学出版社出版的以下标题的再版：
剑桥雅思18分（学术类）（ISBN:9781009275187）
剑桥大学出版社与评估2023
中华人民共和国（不包括香港、澳门和台湾）的重印版经英国剑桥大学出版联合会安排出版。
剑桥大学出版社和群言出版社2023。
未经授权出口此转载内容违反了《版权法》。未经剑桥大学出版社和群言出版社事先书面许可，不得以任何方式复制或分发本出版物的任何部分，也不得将其存储在数据库或检索系统中。
网址：www.qypublish.com
电子信箱:dywh@xdf.cnqunyancbs@126.com
联系电话:010-624186416526778365263836
版次:2023年6月第1版
印次:2023年6月第1次印刷
起始尺寸：787mm×1092mm1/16
印张:9
字数:209千字
书号：1SBN978-7-5193-0839-1
定价:128.00元


# 4
目录
介绍
4
测试1
10
测试2
32
测试3
55
测试4
78
音频脚本
99
听力和阅读答案
119
写作答案示例
127
答题纸示例
138
致谢
142
3


# 5
介绍
通过剑桥的模拟考试为考试做准备
在里面，你会发现四份来自剑桥大学出版社和评估的真实试卷。它们是像真正的考试一样练习的完美方式。
为什么它们是独一无二的？
我们所有的真实模拟考试都经过与雅思考试相同的设计过程。我们在考试条件下与真实的学生一起检查我们模拟测试的每一个部分，以确保我们为您提供最真实的体验。
学生可以自己或在老师的帮助下参加这些考试，熟悉考试形式，了解评分系统并练习考试技巧。
更多信息
雅思考试由英国文化协会、IDP:IELTS Australia和剑桥大学出版社与评估联合管理。更多信息可以在雅思官方网站elts.org上找到。
测试格式是什么？
雅思考试由四个部分组成。所有考生都参加相同的听力和口语测试。根据考生是参加学术还是普通培训模块，可以选择阅读和写作测试。
学术
适用于希望攻读本科或研究生学位的考生，以及寻求专业注册的考生。
一般培训
适用于希望移民到英语国家（澳大利亚、加拿大、新西兰、英国）的候选人，以及希望在学位以下进行培训或学习的候选人。
4


# 6
介绍
测试组件按以下顺序取出：
听
4个部分，40个项目，约30分钟
学术阅读
3节，40个项目60分钟
一般训练阅读3节，40个项目60分钟
或
学术写作2题60分钟
一般训练写作2个任务60分钟
或
讲话
11至14分钟
总（最长）测试时间2小时44分钟
学术测试格式
听
这个测试由四个部分组成，每个部分有十个问题。前两部分涉及社会需求。第一部分是两个说话者之间的对话，第二部分是独白。最后两部分涉及与教育或培训背景相关的情况。第三部分是最多四人之间的对话，第四部分是独白。
使用了多种问题类型，包括：多项选择、匹配、计划/地图/图表标签、表格填写、注释填写、表填写、流程图填写、摘要填写、句子填写和简答题。
考生只听录音一次，边听边回答问题。最后，考生有十分钟的时间将答案转移到答题纸上。
阅读
该测试由三个部分组成，共有40个问题。有三篇文本，分别取自期刊、书籍、杂志和报纸。这些文本涉及普遍感兴趣的主题。至少有一个文本包含详细的逻辑论证。
使用了多种问题类型，包括：多项选择题、识别信息（真/假/未给出）、识别作者的观点/主张（是/否/未提供）、匹配信息、匹配标题、匹配特征、匹配句子结尾、句子完成、摘要完成、注释完成、表格完成、流程图完成、图表标签完成和简答题。
5


# 7
介绍
写作
该测试包括两个任务。建议考生在任务1上花大约20分钟，这要求他们至少写150个单词，在任务2上花40分钟，这需要他们至少写250个单词。任务2对写作成绩的贡献是任务1的两倍。
任务1要求考生查看图表或一些数据（在图形、表格或图表中），并用自己的语言呈现信息。他们根据组织、呈现和可能比较数据的能力进行评估，并被要求描述过程的各个阶段，描述对象或事件，或解释事物是如何工作的。
在任务2中，向候选人展示一个观点、论点或问题。评估他们提出问题解决方案的能力，提出并证明意见的合理性，比较和对比证据和意见，以及评估和质疑想法、证据或论点的能力。
考生还将根据其以适当风格写作的能力进行评估。有关评估写作测试的更多信息，包括写作评估标准（公开版），请访问ielts.org。
讲话
该测试需要11到14分钟，由训练有素的考官进行。有三个部分：
第1部分
考生和考官自我介绍。然后，候选人回答有关自己、家庭、工作/学习、兴趣和广泛的类似熟悉主题领域的一般问题。这部分持续四到五分钟。
第2部分
候选人会收到一张带有提示的任务卡，并被要求就特定主题进行演讲。候选人有一分钟的时间准备，如果愿意，他们可以做一些笔记，然后再发言一到两分钟。然后，考官就同一主题问一两个问题。
第3部分
考官和考生讨论与第2部分主题相关的更抽象的问题。讨论持续四到五分钟。
口语测试评估考生是否能用英语进行有效沟通。评估考虑了流利性和连贯性、词汇资源、语法范围和准确性以及发音。有关评估口语测试的更多信息，包括口语评估标准（公开版），请访问ielts.org。
6


# 8
介绍
雅思成绩如何？
雅思成绩按九级评分。除了整体语言能力的分数外，雅思还以个人资料的形式为四种技能（听力、阅读、写作和口语）中的每一种提供分数。这些分数也以九分制进行报告。所有分数连同考生的国籍、母语和出生日期的详细信息都记录在考试报告表上。每个综合评分都对应一个描述性陈述，该陈述总结了该级别候选人的英语语言能力。九个等级及其描述如下：
9专家用户-对语言有全面的操作掌握：恰当、准确、流利，完全理解。
8非常好的用户-对语言有全面的操作理解，只有偶尔的非系统性不准确和不恰当。在不熟悉的情况下可能会出现误解。能很好地处理复杂的详细论证。
7良好的用户-对语言有操作能力，尽管在某些情况下偶尔会出现不准确、不恰当和误解。通常能很好地处理复杂的语言，并理解详细的推理。
6称职的用户-尽管存在一些不准确、不恰当和误解，但总体上对语言有有效的掌握。能够使用和理解相当复杂的语言，特别是在熟悉的情况下。
5适度用户-对语言有部分掌握，在大多数情况下能够理解整体含义，但可能会犯很多错误。应该能够在自己的领域处理基本的沟通。
4有限用户-基本能力仅限于熟悉的情况。在理解和表达方面经常出现问题。不能使用复杂的语言。
3极其有限的用户-在非常熟悉的情况下只能传达和理解一般含义。沟通经常中断。
2间歇性用户-很难理解英语口语和书面语。
1非用户基本上除了几个孤立的单词外，无法使用该语言。
0未尝试测试-未回答问题。
7


# 9
介绍
标记练习测试
听力和阅读
答案在第119-126页。
听力和阅读测试中的每道题都得一分。
需要字母I罗马数字答案的问题
对于答案为字母或罗马数字的问题，您应该只写所需的答案数量。例如，如果答案是一个字母或数字，你应该只写一个答案。如果你写的字母或数字比要求的多，答案必须标记为错误。
需要以单词或数字形式回答的问题
。答案可以大写或小写。
括号中的单词是可选的，它们是正确的，但不是必需的。
.备选答案之间用斜线（）分隔。
·如果你被要求用一定数量的单词和/或（a）个数字写一个答案，如果你超过了这个数量，你将受到惩罚。例如，如果一个问题指定了一个不超过三个单词的答案，而正确答案是“黑色皮革外套”，那么答案“黑色皮革大衣”是不正确的。
在要求你填补空白的问题中，你应该只将必要的缺失单词转移到答题纸上。例如，要完成“in the..”，如果正确答案是“早上”，那么“早上”的答案就不正确了。
。所有答案都要求拼写正确（包括括号中的单词）。
。美国和英国拼写都是可以接受的，并包含在答案中。
。所有数字、日期和货币的标准替代方案都是可以接受的。
所有标准缩写都是可以接受的，
。您将在答案键中找到有关单个答案的其他注释。
写作
样本和模型答案见第127-137页。你不可能给自己的写作任务打分。我们提供了样本答案（由考生填写），显示了他们的分数和考官的评论。我们还提供了由考官撰写的高级模型答案。其他示例和模型答案可以从资源库下载。这些示例和模型答案将让您了解写作测试所需的内容。
8


# 10
介绍
你应该如何解读你的分数？
在每个听力和阅读答案的末尾，你会发现一个图表，它将帮助你根据你的模拟测试结果评估你是否准备好参加雅思考试。
在解释你的分数时，有几点你应该记住。您在真实雅思考试中的表现将以两种方式报告：每个组成部分都有1到9的等级分数，以及1到9之间的总体等级分数，这是您在四个组成部分中的平均分数。但是，建议考虑您申请的机构查看总体成绩和每个组成部分的成绩，以确定您是否具备特定课程所需的语言技能。例如，如果你的课程涉及大量的阅读和写作，但没有讲座，那么听力技能可能就不那么重要了，如果总分为7，听力5分可能是可以接受的。然而，对于一门有很多讲座和口语指导的课程，即使总成绩为7分，听力5分也可能是不可接受的。
一旦你标记了你的测试，你应该知道你的听力和阅读技能是否足够好，可以尝试雅思考试。如果你在一个部分做得足够好，但在其他部分做得不够好，你就必须自己决定是否准备好参加考试。
模拟测试已经过检查，以确保其难度与真正的雅思考试相同。但是，我们无法保证您在模拟考试中的分数会反映在真实的雅思考试中。练习测试只能让你对未来可能的表现有所了解，最终由你根据分数做出决定。
不同的机构对不同类型的课程接受不同的雅思成绩。我们的建议是基于大多数机构接受的平均分数。当然，你申请的机构可能需要比大多数其他机构更高或更低的分数。
9


# 11
测试1
听
第1部分
问题1-10
完成以下笔记。
为每个答案写一个单词和/或一个数字。
交通调查
姓名：
萨迪·琼斯
出生年份：
1991
邮政编码：
1
乘公共汽车旅行
乘车日期：
2
出行原因：
购物和参观3
乘坐公共汽车是因为费用
4太高
在以下时间上车
5
街道
关于公交服务的投诉：
-今天的公交车是6点
-7路公交车的发车频率
开车旅行
转到
8汽车
骑自行车旅行
不喜欢在市中心骑自行车旅行，因为9。
因为缺少10辆自行车，所以没有自行车
10
→第119页
第99页


# 12
听
第2部分问题11-20
问题11-13
选择正确的字母A、B或C。
成为ACE的志愿者
11演讲者为什么为座位道歉？
A它们太小了。
B它们不够多。
C他们中的一些人非常亲密。
12关于志愿者的年龄，演讲者说了什么？
A志愿者的年龄不如其他因素重要。
B年轻的志愿者不如年长的志愿者可靠。
C大多数志愿者大约60岁。
13演讲者对培训有什么看法？
A它是连续的。
B这是由一位经理主持的。
C它发生在网上。
问题14和15
选择两个字母，A-E。
演讲者要求听众在申请成为志愿者之前考虑哪两个问题？
他们的财务状况
A.
B.他们的承诺程度
C.他们的工作经验
D他们的野心
E他们的可用性
11


# 13
测试1
问题16-20
发言者建议对以下每个志愿工作领域有什么帮助？
从方框中选择五个答案，并在问题16-20旁边写下正确的字母A-G。
志愿者可能提供的有用的东西
舞台上的体验
B原创、新想法
C育儿技能
D了解食物和饮食
电子零售体验
F记忆力好
G身体状况良好
志愿工作领域
16筹款
17垃圾收集
18位玩伴
19故事俱乐部
20急救
12
第119页
第100页


# 14
听
第三部分问题21-30
问题21-26
选择正确的字母A、B或C。
谈服装设计中的工作
21 Chantal在演讲开始时遇到了什么问题？
A她看不见演讲者。
B她找不到空座位。
C她旁边的学生在说话。
22听到就业市场的消息，雨果和尚塔尔感到惊讶的是什么？
A它比以前更有竞争力了。
B这里面的变化比他们意识到的要多。
C其中一些领域比其他领域更令人兴奋。
23雨果和尚塔尔一致认为，演讲者传达的信息是
有时对他们不公平。
B他们很难跟上。
C对行业持批评态度。
24雨果和尚塔尔对他们的学校职业建议有何批评？
当他们收到建议时
B给出了多少建议
C谁给出了建议
在讨论他们的未来时，雨果和尚塔尔意见不一
A这是时尚界最好的职业。
B什么时候选择时尚事业。
C他们为什么想从事时尚事业。
26雨果对做一名无薪助理有什么感觉？
A他对这种做法很现实。
B他觉得这种做法不诚实。
C他认为别人想改变这种做法。
13


# 15
测试1
问题27和28
选择两个字母，A-E。
演讲者承认她在第一份工作中犯了哪两个错误？
A对雇主不诚实
B太注意她的长相了
期待出名
C
D
试图赚很多钱
E公开表示不喜欢她的客户
问题29和30
选择两个字母，A-E。
Hugo和Chantal认为哪两条零售信息有用？
A人们退回时尚单品的原因
人们要花多少时间买衣服
B
C
人们想要但找不到的时装设计
D
一年中购买时装的最佳时间
E
最流行的时尚尺码
14
第119页
第101页


# 16
听
第四部分问题31-40
完成以下笔记。
每个答案只写一个单词。
大象易位
马盖特国家公园人口过剩的原因
严格执行反偷猎法
成功繁殖
大象数量过剩造成的问题
竞争加剧，导致大象饥饿
公园内31人受损
易位过程
从32头大象中选出一组合适的大象
兽医和公园工作人员利用33头大象帮助引导大象进入开阔的平原
大象被镇静剂麻醉
-该过程必须迅速完成以减少34。
-为了避免对肺部造成伤害，大象必须用35磅的体重进行肿胀
-必须对36头大象进行持续监测
-女族长身上安装了追踪装置
-采集了包括象牙大小和37个象牙大小在内的数据
大象被卡车运到了新的保护区
Nkhotakota野生动物园的迁移优势
38个机会
偷猎者的数量减少了39人。
.其他公园可以效仿的保护范例
对国内生产总值的贡献增加了40
第119页
第102页
15


# 17
测试1
阅读
阅读材料 1
你应该花大约20分钟的时间回答问题1-13，这些问题是基于下面的阅读文章1。
城市农业
在巴黎，城市农民正在尝试一种无土农业方法，这种方法使用更少的空间和更少的资源。它能帮助城市应对粮食供应的威胁吗？
在巴黎南部一个引人注目的新展览馆的顶部，世界上最大的城市屋顶农场已经开始结出果实。草莓很小，味道浓郁，红色灿烂，从大塑料管中大量发芽。往里看，你会看到这些管子是完全中空的，几十株草莓的根垂在里面。从附近相同的垂直管子里，一排排的莴苣爆裂了；那些附近有芳香的草药，如罗勒、鼠尾草和薄荷。对面，在狭窄的水平托盘里，不是装着土壤，而是装着椰子纤维，种着樱桃番茄、闪亮的茄子和色彩鲜艳的甜菜。
Pascal Hardy是一名工程师和可持续发展顾问，五年前，他开始尝试垂直农业和气动种植塔，因为他的巴黎公寓楼屋顶上有无土塑料管。展览馆上方的城市屋顶空间稍大一些：14000平方米，几乎正好有几个足球场那么大。照料它的年轻城市农民团队已经在一天内采摘了3000棵生菜和150篮草莓。当剩下的三分之二的广阔空地投入生产时，20名工作人员每天将收获多达1000公斤的35种不同品种的水果和蔬菜。”哈迪警告说，显然，我们永远不会以这种方式养活整个城市在城市环境中，很明显，你在做什么和在哪里工作时受到了非常重大的实际限制。但如果可以像这样开发足够的未使用空间，那么你没有理由不最终将目标定在消费的5%到10%之间。”
然而，也许最重要的是，这是哈代蓬勃发展的都市农业咨询公司Agripolis的真实展示，该公司目前正在接受来自世界各地的询问，以设计、建造和装备一种新型的无土市中心农场。”他说，这种方法有很多优点。“首先，我不太喜欢这样一个事实，即我们吃的大多数水果和蔬菜都经过了17种不同农药的处理，或者生产它们的集约化农业技术是如此巨大的温室气体排放源
16


# 18
阅读
气体。我也不太喜欢这样一个事实，即它们平均要冷藏2000公里才能到达我的盘子，它们的质量很差，因为这些品种是根据它们承受如此大量运输的能力来选择的，或者我支付的80%的价格都流向了批发商和运输公司，而不是生产商。”
另一方面，使用这种无土方法种植的农产品，完全依赖于少量富含有机营养的水，通过管道、塔和托盘的闭路泵送，“在这里生产，在当地销售，就在那里。哈迪说，它几乎不会旅行你可以根据作物的味道来选择作物品种，而不是它们对运输和储存链的抵抗力，你可以在它们真正处于最佳状态时选择它们，而不是之前。”土壤不会耗尽，每12分钟轻轻浇灌植物根部的水被回收利用，因此在相同产量下，该方法比传统集约化农场少用90%的水。
当然，城市农业并不是一个新现象。从上海到底特律，从东京到曼谷，内城农业正在蓬勃发展。草莓种植在废弃的集装箱里，蘑菇种植在地下停车场。他说，航空农业是“良性的”。该设备重量轻，几乎可以安装在任何平面上，而且价格便宜：每平方米约100至150欧元。它的运行成本也很低，只消耗了某些技术所用电力的一小部分。
以这种方式种植的农产品通常以这样的价格出售，虽然通常高于传统的集约化农业，但低于土壤有机种植者。当然，农民以这种方式种植的作物是有限的，而且大部分农产品都适合夏季种植。”他说，我们不能做根茎类蔬菜，至少现在还不能萝卜还可以，但胡萝卜、土豆之类的东西——根太长了。果树显然不是一种选择。豆子往往会占用很多空间，但回报不多然而，巴黎正在进行的这种城市农业是一个更大、变化更快的图景的一部分，它使粮食生产更贴近我们的生活。
17


# 19
测试1
问题1-3
请完成以下句子。
为每个答案从文章中选择不超过两个单词和一个数字。
在答题纸上的方框1-3中写下你的答案。
巴黎的城市农业
1垂直管用于种植草莓和草药。
最终，每天的水果和蔬菜收成将达到。
3该农场的农产品可能占该市总产量的10%。
问题4-7
填写下表。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
在答题纸上的4-7框中写下你的答案。
集约化农业与城市空气农业
增长
选择
特价
集约化农业
●范围广泛
质量不好
6
4
●选择能够长期存活的水果和蔬菜品种5
获得的总收入很少
习惯于
技术污染空气
航空城市农业
未使用土壤
添加到水中的营养物质，可回收利用
选择产品是因为它的7
18


# 20
阅读
问题8-13
以下陈述是否与阅读文章1中给出的信息一致？
在答题纸上的8-13框中，写下
真的
错误的
如果陈述与信息一致，或者陈述与信息相矛盾
如果没有相关信息，则不提供
8城市农业可以在地上或地下进行。
9一些用于航空农业的设备可以手工制作。
10城市农业比其他类型的农业更依赖电力。
11在航空城市农场种植的水果和蔬菜比传统种植的有机农产品便宜。
12大多数农产品可以在一年中的任何时候在飞机城市农场种植。
13豆类在城市农场的生长时间比其他蔬菜长。
→第120页
19


# 21
测试1
阅读文章2
你应该花大约20分钟的时间回答问题14-26，这些问题是基于下面的阅读文章2。
美国宾夕法尼亚州的森林管理
如何管理低质量木材（也称为低使用木材）用于生物能源，以鼓励可持续森林管理
A一棵树的“价值”取决于几个因素，包括它的种类、大小、形状、条件、质量、功能和可达性，还取决于给定森林的管理目标。同一棵树的价值可能因每个观察它的人而异。一棵高大笔直的黑樱桃树作为木材被砍伐成原木或制成家具具有很高的价值，但对于对野生动物栖息地更感兴趣的土地所有者来说，这棵树干（或树干）的真正价值可能是它为动物提供的食物。同样，如果这棵树患有黑结病，它对木材的价值就会降低，但对于一个对制作碗感兴趣的木工来说，它为一件独特而美丽的艺术品带来了机会。
过去，宾夕法尼亚州的土地所有者只关心他们的树木作为优质木材的价值。通常的做法是移除质量最高的茎，留下不太适合生长地点的形状不良的树木。这种被称为“高等级”的做法在森林中留下了“低使用木材”的遗产。有些人甚至称这些为“垃圾树”，它们在宾夕法尼亚州很丰富。这些树木对传统木材市场的经济价值较低，与价值较高的树木竞争生长，遮蔽了理想的再生，降低了林分的健康状况，使其更容易受到恶劣天气和疾病的影响。专门针对低使用木材的管理可以帮助土地所有者管理这些森林健康问题，木材能源市场有助于促进这一点。
B
木材能源市场可以接受比传统木材市场更便宜、质量更低的木材。宾夕法尼亚州大部分用于能源的木材都是通过燃烧产生热量或电力的。许多学校和医院使用木材锅炉系统为其设施供暖和供电，许多家庭主要用木材供暖，一些燃煤电厂将木材掺入煤流中发电。木材也可以气化发电，甚至可以制成液体燃料，如卡车和汽车的乙醇和汽油。所有这些产品主要由低消耗木材制成。几种树木和植物砍伐方法可以大大提高森林的长期质量，它们强烈或完全侧重于为这些市场使用木材。
“看台-覆盖着具有共同特征（如大小）的树木的区域
20


# 22
阅读
D其中一种方法称为林分改良（TSI）切割。在TSI砍伐中，质量极差的树木和植物材料被砍伐，以便为剩下的价值最高的茎提供更多的空间、光线和其他资源。清除入侵植物可能是TSI Cut的另一个主要目标。留下的茎可能会长大，长出更多的叶子和更大的树冠或顶部，为野生动物提供更多的覆盖；它们有更好的机会在不那么拥挤的环境中再生。TSI削减可以根据农民对其土地的具体管理目标量身定制。
E另一种可能产生大量低使用木材的方法是打捞切割。随着许多害虫和病原体进入森林，包括铁杉、亚洲长角甲虫、灰绿螟和舞毒蛾等，重要的是要记住，在森林中工作的人可以通过砍伐程序帮助缓解这些问题。这些类型的砍伐减少了病树的数量，并试图控制害虫问题的未来传播。它们留下了生命力旺盛的树木，这些树木在疫情中保持了足够的健康。
F.遮蔽林砍伐只发生在已经疏伐过几次的成熟森林中，涉及在其他幼苗已经长成时移除所有成熟的树木。这样，林务员就可以决定再生哪些树种。它留下了一片年轻的森林，所有的树木都处于相似的生长阶段。它还可以用来开发一个双层森林，这样就有两次收成，收入可以在十年或更长时间内分配。
G
为防火而进行的减薄和密集枯木清除也集中在低使用木材的生产上。然而，重要的是要记住，保留一些被许多人归类为低使用木材的木材非常重要。被砍伐的树顶应该留在原地，这样它们的营养物质才能循环回土壤。此外，有许多洞穴的树木是啄木鸟、蝙蝠和小型哺乳动物等昆虫捕食者极其重要的栖息地。它们有助于控制问题昆虫，提高森林的健康和恢复力。同样重要的是要记住，并非所有小树的利用率都很低。例如，山楂等许多物种为野生动物提供食物。最后，森林中的稀有树种也应该留下来，因为它们增加了森林的结构多样性。
21


# 23
测试1
问题14-18
阅读文章2有七段，A-G。
哪一段包含以下信息？
在答题纸的14-18框中写出正确的字母A-G。
注意：您可以多次使用任何字母。
当人们只关注森林的经济回报时，森林会出现14种不良后果
15指任何树木对其价值有贡献的方面
16提到木材在帮助车辆行驶方面的潜在用途
17种攻击树木的昆虫
18是生产低消耗木材的树木的替代名称
22


# 24
阅读
问题19-21
看看以下目的（问题19-21）和下面的伐木清单。
将每种用途与正确的木材切割A、B或C相匹配。
在答题纸上的19-21框中写下正确的字母A、B或C。
注意：您可以多次使用任何字母。
19移除有病的树木
20年内产生收入
21创造一片树木年龄相近的森林
木材切割清单
A TSI切割
B打捞切割
C.遮蔽木切割
23


# 25
测试1
问题22-26
请完成以下句子。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
在答题纸上的22-26框中写下你的答案。
22一些枯木被移走，以避免这种可能性。
23号。。。。。砍伐树木的顶部可以帮助改善土壤质量。
24一些受损的树木应该留下来，因为它们。。。。。为各种生物提供栖息地。
25有些小树，如……是动物和昆虫的食物来源。
26凡有。。。。应该让它们继续生长，因为它们增加了森林中的物种多样性。
24
第120页


# 26
阅读
阅读文章3
你应该花大约20分钟的时间回答问题27-40，这些问题是基于下面的阅读文章3。
解决地球太空垃圾问题
卫星、火箭碎片和碰撞碎片正在地球轨道上造成重大交通风险。研究人员正在努力减少这些威胁
A去年，商业公司、军事和民用部门以及业余爱好者将400多颗卫星送入轨道，是前十年年年平均水平的四倍多。如果领先的航天公司在未来几年内实施将数百到数千颗大型卫星星座部署到太空的计划，这一数字可能会急剧上升。
所有这些交通都可能导致灾难。十年前，一颗美国商用铱星撞击了一颗名为“宇宙-2251”的俄罗斯通信卫星，产生了数千枚新的太空弹片，现在威胁着低地球轨道上的其他卫星——该区域的高度可达2000公里。轨道上总共有大约2万个人造物体，从工作卫星到小型火箭碎片。卫星运营商无法避开每一次潜在的碰撞，因为每次移动都会消耗时间和燃料，而这些时间和燃料原本可以用于航天器的主要工作。
对太空垃圾的担忧可以追溯到卫星时代的开始，但轨道上物体的数量正在迅速增加，研究人员正在研究解决这一问题的新方法。几个团队正试图改进评估轨道上物体的方法，以便卫星运营商能够在越来越拥挤的空间中更有效地工作。一些研究人员现在开始汇编一个庞大的数据集，其中包括有关轨道上所有物体位置的最佳信息。其他研究人员正在开发空间碎片分类法，致力于测量物体的形状和大小等特性，以便卫星运营商知道他们对即将发生的事情有多担心。
B
许多人说，这种交替是不可想象的。仅仅几次失控的太空碰撞就可能产生足够的碎片，引发失控的碎片级联，使近地空间无法使用。”印第安纳州西拉斐特普渡大学的天体动力学研究员Carolin Frueh说，如果我们继续这样下去，我们将达到一个没有回报的地步。
即使我们监测太空物体的能力在提高，轨道上的物品总数也在增加。这意味着公司、政府和其他太空参与者正在以新的方式进行合作，以避免共同的威胁。机构间空间碎片协调委员会等国际组织已经制定了关于空间可持续性的指导方针。这些措施包括在卫星使用寿命结束时通过排放加压材料或剩余燃料来使其失活，这些材料或燃料可能
25


# 27
测试1
导致爆炸。政府间组织还建议将卫星降到足够深的大气层中，使其在25年内燃烧或解体。但到目前为止，只有大约一半的任务遵守了这一25年的目标，德国达姆施塔特欧洲航天局空间碎片办公室主任Holger Krag说。计划中的大型卫星星座的运营商表示，他们将成为太空企业的负责任的管家，但Krag担心，尽管他们的意图是好的，但问题可能会增加那些失败或破产的人会怎么样？”他问道他们可能不会花钱将卫星从太空中移除。”
D理论上，鉴于太空的广阔，卫星运营商应该有足够的空间让所有这些任务安全飞行，而不会接近另一个物体。因此，一些科学家正在通过试图高精度地找出所有碎片的位置来解决太空垃圾的问题。这将减轻为避免潜在碰撞而进行的许多不必要的演习的需要。”加利福尼亚州埃尔塞贡多航空航天公司的空间碎片专家Marlon Sorge说，如果你确切地知道所有东西的位置，你几乎永远不会有问题。
E这个领域被称为空间交通管理，因为它类似于管理道路或空中的交通。德克萨斯大学奥斯汀分校的天体动力学专家Moriba Jah说，想象一下在机场忙碌的一天：飞机在天空中排成一列，按照精心编排的程序彼此靠近地降落和起飞。空中交通管制员精确到一米就能知道飞机的位置。太空碎片的情况并非如此。并非所有轨道上的物体都是已知的，即使是数据库中包含的物体也没有得到一致的跟踪。
F
另一个问题是，没有权威目录准确列出所有已知空间碎片的轨道。Jah用他开发的基于网络的数据库说明了这一点。它利用了几个来源，如美国和俄罗斯政府维护的目录，来可视化物体在太空中的位置。当他键入特定空间物体的标识符时，数据库会绘制一条紫色线来指定其轨道。但对于许多物体来说，这并不完全有效，例如数据库中指定为物体编号32280的俄罗斯火箭体。当Jah输入该数字时，数据库会绘制两条紫色线：美国和俄罗斯的来源包含同一物体的两个完全不同的轨道。Jah说，除非有第三个信息来源可以相互关联，否则几乎不可能判断哪个是正确的。
贾将自己描述为一名太空环保主义者：“我想让太空成为一个可以安全运作、免费且对子孙后代有用的地方。”他认为，在这种情况发生之前，太空界将继续演变成一场悲剧，在这场悲剧中，所有太空飞行运营商都在污染一种共同的资源。
26


# 28
阅读
问题27-31
阅读文章3有六个部分，A-F。
哪个部分包含以下信息？
在答题纸上的27-31框中写出正确的字母A-F。
27.提及为尽量减少风险而进行的合作
28对一个人目标的解释
29描述太空中发生的一次重大碰撞
30空间物体跟踪与运输系统效率的比较
31提及对太空垃圾进行分类的努力
问题32-35
完成以下摘要。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
在答题纸上的32-35框中写下你的答案。
机构间空间碎片协调委员会
该委员会就如何实现32个空间提出了建议。委员会建议，当卫星不再活动时，应清除任何未使用的33或可能导致34的加压材料。
尽管大型卫星星座的运营商接受他们作为太空管理者的义务，但Holger Krag指出，35岁的运营商不太可能优先将卫星从太空中移除。
27


# 29
测试1
问题36-40
请看以下陈述（问题36-40）和下面的人员列表。
将每个陈述与正确的人A、B、C或D相匹配。
在答题纸上的36-40框中写下正确的字母A、B、C或D。
注意：您可以多次使用任何字母。
36知道太空垃圾的确切位置将有助于防止任何可能的危险。
37空间应该对每个人开放，并且应该为未来保留。
38关于卫星的建议被广泛忽视。
39关于一些卫星在太空中的位置，存在相互矛盾的信息。
40我们有可能无法消除太空中发生的破坏。
人员列表
卡罗琳·弗鲁厄
B霍尔格克拉格
C马龙·索格
D.森巴·贾
28
→第120页


# 30
写作
写作任务1
你应该在这项任务上花大约20分钟。
下图显示了1970年至2020年四个亚洲国家城市人口的比例，并预测了2030年和2040年的城市人口比例。
通过选择和报告主要特征来总结信息，并在相关情况下进行比较。
至少写150字。
城市人口百分比
90
5%50089000
80
70
60
菲律宾
马来西亚
50
泰国
40
印度尼西亚
30
20
10
0
1970
1980
1990
2000 2010 2020 2030
2040
年份
→第127页
29


# 31
测试1
写作任务2
你应该在这项任务上花大约40分钟。
写下以下主题：
科学最重要的目标应该是改善人们的生活。
你在多大程度上同意或不同意这一说法？
给出你的答案的原因，并包括你自己的知识或经验中的任何相关例子。
至少写250字。
30
第128页


# 32
讲话
第1部分
考官会问你关于你自己、你的家、工作或学习以及其他熟悉的话题。
例子
支付账单
你需要支付哪些类型的账单？
你通常如何支付账单——现金还是其他方式？[为什么？]
你忘了付账单吗？[为什么/为什么不？]
.你能做些什么让你的账单更便宜吗？[为什么/为什么不？]
第2部分
描述一些你学会准备的食物或饮料。
你将不得不谈论这个话题一到两分钟。你有一分钟的时间考虑你要说什么。如果你愿意，你可以做一些笔记来帮助你。
你应该说：
你在何时何地学会准备什么食物或饮料
你是怎么学会准备这个的
并解释你对学习准备这种食物或饮料的感受。
第3部分
讨论主题：
年轻人和烹饪
示例问题：
孩子们可以学什么东西做饭？
你认为孩子们学习做饭重要吗？
你认为年轻人应该在家还是在学校学习烹饪？
当厨师
示例问题：
你认为当一名专业厨师会有多愉快？一个人需要什么技能才能成为一名优秀的厨师？
名人/电视厨师对普通人的烹饪有多大影响？
31


# 33
测试2
听
第1部分
问题1-10
问题1-5
完成以下笔记。
每个答案只写一个单词。
在Milo's餐厅工作
好处
为所有工作人员提供1个
2在所有Milo's餐厅工作日
午夜后提供3
人员规格
必须做好团队合作的准备
.必须注意保持4的高标准。
必须具备5级资格
32


# 34
听
问题6-10
填写下表。
为每个答案写一个单词和/或一个数字。
地点
职位名称
职责包括
薪酬和条件
6……街道
早餐主管
检查零件等是否正确
起薪
每小时8
确保
7……是干净的
早上5点30分开始工作。
城市道路
初级厨师
支持高级厨师
年薪E23000
维护库存和组织9
没有工作
10每月一次
第121页
第104页
33


# 35
测试2
第2部分问题11-20
问题11和12
选择两个字母，A-E。
选择该地块进行住房开发的两个主要原因是什么？
A.
它具有合适的地理特征。
B
可以方便地使用当地设施。
C
它与机场有很好的联系。
D
这块土地几乎没有农业价值。
E
这对工人来说很方便。
问题13和14
选择两个字母，A-E。
人们对计划中的住房开发的哪两个方面给予了积极的反馈？
A.
骑自行车的设施
B
对环境的影响
C
促进居民之间的良好关系
D
所有住宿的低成本
E
农村地区
34


# 36
听
问题15-20
在下面标记地图。
在问题15-20旁边写正确的字母A-。
N W E
0口8020
公寓楼
住房
A.
老年人
湖
B
E
西入口
G
致
南斯顿
主干道
钥匙
南方
住房
入口
15学校
16体育中心
17诊所
18社区中心
19超市
20游乐场
第121页
第105页
35


# 37
测试2
第三部分问题21-30
问题21-24
选择正确的字母A、B或C。
21为什么学生们认为1783年的拉基火山爆发如此重要？
A这是现代最严重的火山爆发。
B这导致了对火山的正式研究。
C它对社会产生了深远的影响。
22当时的观察结果让亚当感到惊讶的是什么？
A生产它们的地方的数量
B.其中的矛盾
C缺乏科学数据来支持他们
23据米歇尔说，当代消息来源对拉基雾霾有什么看法？
A人们认为这类似于普通的雾。
B这与健康问题有关。
C它完全挡住了太阳好几个星期。
24当米歇尔声称本杰明·富兰克林
A对雾霾的原因得出了错误的结论。
B是第一个确定雾霾原因的人。
C支持其他观察家对雾霾的看法。
问题25和26
选择两个字母，A-E。
拉基火山爆发后，哪两个问题让学生们感到惊讶？
A影响有多广泛
B效果有多持久
C它造成的死亡人数
D火山灰云扩散的速度
E人们如何忽视警告信号
36


# 38
听
问题27-30
学生们对拉基火山爆发对以下国家的影响有何评论？
从方框中选择四个答案，并在问题27-30旁边写下正确的字母A-F。
评论
A这个国家遭受了最严重的生命损失。
B对农业的影响是可以预见的。
C年轻人的死亡率显著上升。
D动物生病了。
E这个国家的食品价格上涨幅度是世界上最高的。
F这造成了一个特别严寒的冬天。
国家
27冰岛
28埃及
29英国
30美国
→第121页
第106页
37


# 39
测试2
第四部分问题31-40
完成以下笔记。
每个答案只写一个单词。
口袋
选择科目的原因
。它们有31个，但可能会被消费者和设计师忽视。男装口袋
18世纪，男性开始穿32码。
A33在衣服的衬里上缝了口袋。
佩戴者可以用口袋装小东西。
34岁以下的男性可能会有更大的口袋
女装口袋
女性的口袋比男性少35个。
女人们非常担心扒手。
口袋是成对生产的，用36把它们连接在一起。
女子37号内裤和衬裙上挂着口袋。
诸如38之类的物品可以通过材料中的间隙到达。
几十年来，各种大小的口袋一直放在衣服里。
当裙子改变形状时，隐藏的口袋对39名女性产生了负面影响。
在女性携带40个小袋之前，被称为“小袋”的袋子变得流行起来
38
第121页
第108页


# 40
阅读
阅读材料 1
你应该花大约20分钟的时间回答问题1-13，这些问题是基于下面的阅读文章1。
巨石阵
几个世纪以来，历史学家和考古学家一直对巨石阵的许多谜团感到困惑，这座史前纪念碑估计花了1500年的时间才建成。它位于英格兰南部的索尔兹伯里平原，由大约100块巨大的直立石头组成，呈圆形布局。
考古学家认为，英格兰最具标志性的史前遗迹是分几个阶段建造的，最早的是在5000多年前建造的。首先，新石器时代的英国人使用原始工具（可能是用鹿角制成的）挖掘了一条巨大的圆形沟渠和堤岸，或巨石阵。据一些学者称，位于圆圈内的深坑可以追溯到那个时代，可能曾经有一圈木柱。
据认为，几百年后，巨石阵的建造者将大约80块青石（其中43块至今仍保留）吊成站立姿势，并将其放置成马蹄形或圆形。这些石头一直被追踪到威尔士的普雷塞利山，距离巨石阵约300公里。那么，没有复杂工具或工程的史前建造者是如何将这些重达四吨的巨石拖到这么远的地方的呢？
根据考古学家长期以来的一种理论，巨石阵的建造者用树干制作雪橇和滚筒，从普雷塞利山拖出青石。然后，他们将巨石转移到木筏上，先沿着威尔士海岸漂浮，然后沿着埃文河向上驶向索尔兹伯里平原；或者，他们可能会用一队船只拖走每块石头。最近的考古假说认为，他们用超大的柳条篮在球轴承和长槽木板的组合上运输青石，由牛拖运。
早在20世纪70年代，地质学家就一直在为巨石阵是如何形成的争论发声。一些科学家质疑了勤劳的建筑工人从遥远的威尔士推、拉、滚或拖运巨石的经典形象，他们认为是冰川而不是人类将青石带到了索尔兹伯里平原。然而，大多数考古学家仍然对这一理论持怀疑态度，他们想知道自然力量是如何提供完成圆圈所需的确切数量的石头的。
*新石器时代-这个时代，也被称为新石器时代，大约始于12000年前，结束于公元前3500年左右
39


# 41
测试2
第三阶段的建设发生在公元前2000年左右。此时，被称为“萨尔森斯”的砂岩板被排列成一个外新月或环；其中一些被组装成标志性的三件式结构，称为巨石阵中心高耸的三石。现在可以在现场看到大约50块这样的石头，这些石头可能曾经包含过更多的石头。放射性碳测年显示，巨石阵的工作一直持续到公元前1600年左右，尤其是蓝石被多次重新定位。
但是巨石阵的建造者是谁呢？17世纪，考古学家约翰·奥布里（John Aubrey）声称巨石阵是德鲁伊教的产物，他们在凯尔特社会中扮演着重要的宗教、司法和政治角色。这一理论被考古学家威廉·斯图克利（William Stukeley）广泛推广，他在该遗址发掘出了原始坟墓。即使在今天，那些认为是现代德鲁伊教教徒的人仍然会在夏至聚集在巨石阵。然而，在20世纪中期，放射性碳年代测定表明，巨石阵比凯尔特人居住该地区早1000多年。
许多现代历史学家和考古学家现在都认为，几个不同的部落为巨石阵做出了贡献，每个部落都承担了不同的建造阶段。在遗址上发现的骨头、工具和其他文物似乎支持了这一假设。第一阶段是由新石器时代的农耕者实现的，他们可能是不列颠群岛的土著。后来，人们相信，拥有先进工具和更社区化生活方式的团体在网站上留下了自己的印记。一些人认为他们是来自欧洲大陆的移民，而另一些人则认为他们可能是英国本土人，是原始建筑商的后裔。
如果围绕巨石阵的建筑师和建筑的事实充其量只是模糊的，那么这座引人注目的纪念碑的目的就更加神秘了。虽然大多数现代学者都认为巨石阵曾经具有墓地的功能，但他们还没有确定它还有什么其他用途。
在20世纪60年代，天文学家杰拉尔德·霍金斯提出，巨石群是一种日历形式，不同的点对应于一年中不同时间发生的至点、春分和日食等占星术现象。尽管几十年来他的理论受到了相当多的关注，但批评者认为，巨石阵的建造者可能缺乏预测此类事件所需的知识，或者英格兰的浓密云层会遮挡他们对天空的看法。
最近，巨石阵出土的人类遗骸中的疾病和受伤迹象促使一群英国考古学家推测，巨石阵被认为是一个治疗的地方，也许是因为青石被认为具有治疗能力。
凯尔特人-凯尔特人是公元前600年至公元43年铁器时代生活在英国和西北欧的人
40


# 42
阅读
问题1-8
完成以下笔记。
从文章中为每个答案选择不超过两个单词。
在答题纸上的1-8框中写下你的答案。
巨石阵
建筑业
第一阶段：
沟渠和横河是挖掘出来的，可能是使用了由1制成的工具
2可能已经布置在圆圈内的深坑中。阶段2：
来自普雷塞利山的青石被放置在站立位置
.关于青石运输的理论：
-考古：
建筑工人用3来制作雪橇和滚筒
4人将他们拉上巨大的篮子
-地质：
o他们是5点前从威尔士带来的
第三阶段：
砂岩板被排列成一个外新月形或环形
17世纪出现了一种理论，认为它的建造者是凯尔特人。目的
许多专家一致认为，它已被用作7号网站
在20世纪60年代，有人认为它是一种8。
41


# 43
测试2
问题9-13
以下陈述是否与阅读文章1中给出的信息一致？
在答题纸上的9-13框中，写下
真的
如果声明与信息一致
如果陈述与信息相矛盾，则返回FALSE
如果没有相关信息，则不提供
9在建造的第三阶段，砂岩板被放置在巨石阵遗址的外部和中部。
10有科学证据表明，蓝石在大约公元前1600年之前一直位于同一地点。
11约翰·奥布里关于巨石阵的说法得到了20世纪发现的支持。
在巨石阵发现的12件物品似乎表明，它是由许多不同群体建造的。
13对杰拉尔德·霍金斯巨石阵理论的批评主要来自其他天文学家。
42
第122页


# 44
阅读
阅读短文2
你应该花大约20分钟的时间回答问题14-26，这些问题是基于下面的阅读文章2。
与人工智能共存
强大的人工智能（Al）需要与人类价值观保持一致，但这是否意味着Al最终将不得不监管这些价值观？
这是Al的十年，取得了一个又一个惊人的成就。一个下棋的Al，在短短四个小时内学习完游戏后，不仅可以击败所有人类棋手，还可以击败所有之前人类编程的象棋机？这是昨天的新闻，接下来呢？诚然，这些惊人的成就都发生在所谓的狭义人工智能中，机器执行高度专业化的任务。但许多专家认为，这种限制是暂时的。到本世纪中叶，我们可能会拥有通用人工智能（AGI）——能够在我们自己可以处理的所有任务上实现人类水平的表现的机器。
如果是这样，就没有理由认为它会就此止步。机器将摆脱人类智能的许多物理限制。我们的大脑在灯泡的功率下以缓慢的生化处理速度运行，它们的大小受到人类产道尺寸的限制。考虑到这些障碍，他们所取得的成就是了不起的。但它们可能离思维的物理极限很远，就像我们的眼睛离强大得令人难以置信的韦伯太空望远镜一样。
一旦机器在设计更智能的机器方面比我们更好，朝着这些极限的进展可能会加速。这对我们意味着什么？我们能否确保与这些机器安全且有价值地共存？从好的方面来看，Al已经在很多方面有用且有利可图，超级Al可能会非常有用且非常有利可图。但是，Al变得越强大，就越重要的是要非常谨慎地明确其目标。民间传说中充满了这样的故事：人们要求错了东西，却带来了灾难性的后果——例如，迈达斯国王可能希望他触摸到的一切都变成金子，但他并没有真的打算把这应用于他的早餐。
因此，我们需要创造“人性化”的强大人工智能机器，这些机器的目标与我们自己的价值观可靠地一致。使这项任务变得困难的一件事是，我们自己远非可靠的人类友好型。我们对彼此以及与我们共享地球的许多其他生物做了许多可怕的事情。如果超级智能机器不能比我们做得更好，我们将陷入困境。我们将拥有强大的新情报，放大我们自身易犯错本性的黑暗面。
43


# 45
测试2
因此，为了安全起见，我们希望机器在道德和认知上都是超人。我们希望他们瞄准道德制高点，而不是我们许多人花费一些时间的低谷。幸运的是，他们足够聪明，可以胜任这份工作。如果有通往道德高地的道路，他们会比我们更好地找到它们，并引导我们朝着正确的方向前进。
然而，这种乌托邦式的愿景存在两大问题。一个是我们如何在旅程中启动机器，另一个是到达这个目的地意味着什么。“开始”的问题是，我们需要足够清楚地告诉机器他们在寻找什么，这样我们就可以相信他们会找到它——无论“它”实际上是什么。这并不容易，因为我们是部落生物，自己也对理想感到矛盾。我们经常忽视陌生人的痛苦，甚至至少间接地加剧了这种痛苦。那么，我们如何将机器指向更好的方向呢？
至于“目的地”问题，我们可能会把自己交给这些道德指南和看门人，从而牺牲自己的自主权——这是我们成为人类的重要组成部分。在坚守道德制高点方面比我们更好的机器可能会阻止我们目前认为理所当然的一些失误。例如，我们可能会失去歧视自己社区的自由。
当然，失去行为不端的自由并不总是坏事：剥夺自己让孩子在工厂工作或在餐馆吸烟的自由是进步的标志。但是，我们准备好接受道德硅警察限制我们的选择了吗？他们可能非常擅长做这件事，以至于我们不会注意到他们；但我们中很少有人会欢迎这样的未来。
这些问题可能看起来有些牵强，但在某种程度上已经存在了。例如，Al已经对英国国家医疗服务体系（NHS）的资源使用方式提出了一些意见。如果赋予它更大的作用，它可能会比人类能够管理的更有效，并为纳税人和使用卫生系统的人的利益行事。然而，我们将剥夺一些人（如高级医生）目前享有的控制权。由于我们希望确保人们得到平等对待，政策是公平的，因此需要正确指定Al的目标。
我们有一种新的强大技术需要处理——从字面上讲，它本身就是一种新思维方式。为了我们自身的安全，我们需要为这些新思想家指明正确的方向，并让他们为我们做好行动。目前尚不清楚这是否可能，但如果可能的话，这将需要合作精神，并愿意抛开自身利益。
一般智力和道德推理通常被认为是人类独有的能力。但安全似乎要求我们将它们视为一个整体：如果我们要给机器提供通用智能，我们也需要给它们道德权威。那么，这究竟会给人类带来什么？现在更有理由考虑目的地，并小心我们的愿望。
44


# 46
阅读
问题14-19
选择正确的字母A、B、C或D。
在答题纸上的14-19框中写正确的字母。
14作者在第一段中对阿尔有什么看法？
A很难预测Al的进步有多快。
B关于在象棋机中使用Al，我们可以学到很多。
C未来不太可能看到Al的能力受到限制。
D专家们对Al能够执行哪些专业任务意见不一。
15第二段作者在做什么？
解释为什么机器能够超越人类
B描述人类和机器共享的特征
C介绍机器智能的发展
D表示人类的哪些方面最先进
16为什么作者提到迈达斯国王的故事？
A.比较不同的进步观
B说明定义不明确的目标可能会出错
C.强调合作的必要性
D指出某一行动方案的财务优势
17作者在第四段中提到了什么挑战？
鼓励人类以更有原则的方式行事
B决定我们希望Al与我们分享哪些价值观
C为地球上的所有生物创造一个更美好的世界
D确保Al比我们自己更人性化
18作者在第五段中对Al的未来有何建议？
A机器的安全将成为一个关键问题。
B很难知道机器会对世界产生什么影响。
C机器在某些方面将优于人类。
D许多人会反对机器发挥更大的作用。
19以下哪一项最能概括作者在第六段中的论点？
更智能的机器将导致更大的权力滥用。
B机器学习将与人类学习共享很少的特征。
C具备机器编程知识的人数量有限。
D人类的缺点将使制造我们需要的机器变得更加困难。
45


# 47
测试2
问题20-23
以下陈述是否与作者在阅读文章2中的说法一致？
在答题纸上的第20-23框中，写下
对
不
如果陈述与作者的主张一致，如果陈述与作家的主张相矛盾
如果无法说出作者对此的看法，则不提供
20台能够做出道德决策的机器可能会阻碍我们促进社区的利益。
21硅警察需要大量存在才能有效。
22许多人对自己的独立性受到机器限制的前景感到满意。
23如果我们想确保机器符合我们的最佳利益，我们都需要共同努力。
46


# 48
阅读
问题24-26
使用下面的短语列表A-F完成摘要。
在答题纸上的24-26框中写出正确的字母A-F。
在英国卫生系统中使用铝
Al目前在医疗服务中分配24人的方式上发挥的作用有限。Al发挥更大作用的积极方面是，它将更有效率，并为患者带来好处。然而，这种变化将导致，例如，某些25的当前水平为26。因此，重要的是，所有目标都要适当，以避免歧视性做法。
一位医生
B专业任务
C可用资源
D减少疾病
E专业权威F技术专家
第122页
47


# 49
测试2
阅读文章3
你应该花大约20分钟的时间回答问题27-40，这些问题是基于下面的阅读文章3。
理想的城市
达的理想城市比那个时代超前了几个世纪
“天才”一词通常与达的名字联系在一起。他是一个真正的文艺复兴时期的人，体现了科学精神、艺术才华和人文情怀。自从莱昂纳多在法国图尔郊外的克洛斯卢斯城堡的家中去世以来，已经过去了五百年。然而，他的思想并没有变得微不足道，而是延续了几个世纪，至今仍令人惊讶。
文艺复兴标志着从15世纪向现代性的过渡，发生在14世纪瘟疫蔓延之后，这场瘟疫引发了一场全球危机，导致欧洲和亚洲约2亿人死亡。今天，世界正处于气候危机的风口浪尖，如果不加以解决，预计将导致广泛的流离失所、灭绝和死亡。当时和现在一样，人们呼吁采取激进的解决方案，彻底改变人们的生活方式，保护人类免受灾难。
1486年左右，意大利米兰发生了一场导致一半人口死亡的瘟疫，莱昂纳多将他的思想转向了城市规划问题。遵循典型的文艺复兴趋势，他开始致力于一个“理想城市”项目，但由于成本过高，该项目仍未实现。然而，鉴于不可持续的城市模式是当今全球气候变化的关键原因，人们很自然地想知道莱昂纳多是如何改变现代城市的形状的。
尽管文艺复兴时期被誉为艺术和建筑取得惊人进步的时代，但很少有人注意到，15世纪也标志着城市主义作为一门真正的学科的诞生。在西方思想中，有意识的城市概念背后的严谨性和方法在很大程度上是缺失的，直到文艺复兴时期的杰出人物在意大利推动了大规模的城市项目，如皮恩扎镇的重组和费拉拉市的扩张。这些作品无疑激发了莱昂纳多重新思考中世纪城市设计的决定，这些城市的街道蜿蜒而拥挤，房屋相互堆叠。
由于他处理笔记和草图的方式混乱，很难确定达理想城市的协调愿景。但是，从有史以来收集的最大规模的达·芬奇论文中，可以重建一系列关于提契诺河沿岸新城基础的创新思想，提契诺江从瑞士流入意大利，全长248公里。他设计这座城市是为了方便货物运输和清洁的城市空间，他想要一个舒适宽敞的城市，有秩序井然的街道和建筑。他推荐“高大坚固的城墙”，有“必要的、令人愉悦的美丽的塔楼和城垛”。
48


# 50
阅读
他对现代和“理性”城市的计划与文艺复兴时期的理想是一致的。但是，为了与他的个性保持一致，莱昂纳多在他的城市设计中加入了几项创新。莱昂纳多希望这座城市建在几个层次上，与垂直的室外楼梯相连。这种设计可以在今天的一些高层建筑中看到，但在当时是非传统的。事实上，这种充分利用室内空间的想法直到20世纪20年代和30年代才随着现代主义运动的诞生而实现。
在城市的上层，人们可以在优雅的宫殿和街道之间不受干扰地行走，而下层是服务、贸易、交通和工业的地方。但达的愿景的真正独创性是建筑和工程的融合。达设计了大量的水力发电厂，在整个城市建造了人工运河。这些由时钟和水池调节的运河本应使船只更容易在内陆航行。莱昂纳多还认为，街道的宽度应该与相邻房屋的平均高度相匹配：意大利许多当代城市仍然遵循这一规则，允许阳光照射，降低地震造成的破坏风险。
尽管这些特征中的一些存在于罗马城市中，但在达·芬奇的画作之前，从未有过一个技术上完全构思的多层次、紧凑的现代城市。事实上，直到19世纪，他的一些想法才被应用。例如，根据功能对城市进行细分——服务和基础设施位于较低的楼层，上方有宽阔通风的林荫大道和人行道供居民使用——这一想法可以在1853年至1870年拿破仑三世统治下的乔治·尤金·豪斯曼对巴黎的翻修中找到。
今天，莱昂纳多的想法不仅仅是有效的，它们实际上为城市规划提供了一条前进的道路。许多学者认为，向上而不是向外建造的紧凑型城市，与自然（尤其是水系统）相结合，拥有高效的交通基础设施，可以帮助现代城市变得更加高效和可持续。这也是为什么莱昂纳多与现代城市规划如此紧密地结合在一起，比他的时代提前了几个世纪的另一个原因。
49


# 51
测试2
问题27-33
以下陈述是否与阅读文章3中给出的信息一致？
在答题纸上的27-33框中，写下
真的
如果声明与信息一致
错误的
如果陈述与信息相矛盾
如果没有相关信息，则不提供
500年前，人们首次称达为天才。
28预计当前的气候危机造成的死亡人数将超过瘟疫。
29我们今天面临的一些挑战可以与早期的挑战进行比较。
30达的“理想城市”建于15世纪。
31糟糕的城市规划是气候变化的主要原因。
32文艺复兴时期，当地人反对皮恩扎和费拉拉的变革。
33达保存了一份整洁有序的设计记录。
50


# 52
阅读
问题34-40
完成以下摘要。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
在答题纸上的34-40框中写下你的答案。
达的理想城市
莱昂纳多·达·芬奇的文件集揭示了他在提契诺河畔设计的一座新城。这是为了提供更好的34。为了贸易和减少环境污染。尽管达的城市与他那个时代有许多共同的理想，但他的一些创新在设计上被认为是非传统的。它们包括今天在一些塔楼中可以看到的特征，例如建筑物外部的35。
达不仅是一位建筑师。他在36。在他理想的城市里修建人工运河的计划中，这一点显而易见。他还认为，如果发生地震，房屋的高度应该与街道的宽度有关。如今，意大利许多城市的设计都遵循这37条。
虽然38年代的一些城市也有莱昂纳多设计中的一些方面，但他的想法直到他去世后很久才付诸实践。39是19世纪以莱昂纳多设想的方式重新设计的城市的一个例子。他的想法也与当今世界息息相关，在当今世界，建造40.nge似乎是最好的方法。
→第122页
51


# 53
测试2
写作
写作任务1
你应该在这项任务上花大约20分钟。
下图显示了2007年、2011年和2015年美国按年收入划分的家庭数量。
通过选择和报告主要特征来总结信息，并在相关情况下进行比较。
至少写150字。
90=90008700805 052
按年收入分列的美国家庭数量（单位：百万）
35
30
25
20
15
10
5
2007
2011
2015
年份
低于S25000
$25.000-$49.999
50000新加坡元-74.999美元
7.5万至99.999美元
100000美元或以上
52
第130页


# 54
写作
写作任务2
你应该在这项任务上花大约40分钟。
写下以下主题：
除了主要科目外，一些大学生还想学习其他科目。其他人则认为，把所有的时间和注意力都花在学习资格上更重要。
讨论这两种观点，并给出自己的意见。
给出你的答案的原因，并包括你自己的知识或经验中的任何相关例子。
至少写250字。
→第131页
53


# 55
测试2
讲话
第1部分
考官会问你关于你自己、你的家、工作或学习以及其他熟悉的话题。
例子
科学类
你上学的时候喜欢学科学吗？[为什么/为什么不？]
你还记得学校里的科学老师吗？
你现在对科学有多感兴趣？[为什么/为什么不？]
你认为最近的一项重要科学发展是什么？[为什么？]
第2部分
描述一下你会推荐的你所在国家的旅游景点。
你将不得不谈论这个话题一到两分钟。你有一分钟的时间考虑你要说什么。如果你愿意，你可以做一些笔记来帮助你。
你应该说：
旅游景点是什么？这个旅游景点是游客在这个旅游景点可以看到和做的事情
吸引力
并解释你为什么会推荐这个旅游景点。
第3部分
讨论主题：
博物馆和美术馆
示例问题：
什么是最受欢迎的博物馆和美术馆…/你住在哪里？你认为所有的博物馆和美术馆都应该免费吗？
什么样的东西使博物馆或美术馆成为一个有趣的地方？
度假产业
示例问题：
你认为为什么有些人会预订套餐度假而不是独立旅行？
你会说大量的游客给当地人带来问题吗？大型度假胜地会对环境产生什么样的影响？
54


# 56
测试3
听
第1部分
问题1-10
问题1-4
填写下面的表格。
为每个答案写一个单词和一个数字。
路旁相机俱乐部会员表格
姓名：
丹·格林
电子邮件地址：
dan1068@market.com
家庭住址：
和平镇521街
听说过我们：
从a 2
加入原因：
参加比赛
to 3
会员类型：
4名会员（E30）
问题5-10
填写下表。
每个答案不超过两个单词。
摄影比赛
竞赛名称
使用说明
给Dan的反馈
5
家里的一幕
这幅画的构图不好。
美丽的日落
场景必须显示大约6
7是错的。
8
场景必须显示9
照片太10了
9
第123页
第109页
55


# 57
测试3
第2部分问题11-20
问题11和12
选择两个字母，A-E。
丹对采蘑菇有哪两种暖意？
A一次不要摘一种以上的蘑菇。
B不要在繁忙的道路附近采蘑菇。
C
不要吃给你的蘑菇。
判定元件
采摘蘑菇时不要吃。
不要摘老蘑菇。
问题13和14
选择两个字母，A-E。
丹说关于野生蘑菇的哪两种观点是正确的？
蘑菇在食用前应始终去皮。
B
被动物吃掉的蘑菇可能不安全。
C
烹饪可以清除蘑菇中的毒素。
D
颜色鲜艳的蘑菇可以食用。
E所有有毒蘑菇都有臭味。
56


# 58
听
问题15-20
选择正确的字母A、B或C。
15丹对在公园里采蘑菇有什么建议？
A选择树木繁茂的地区。
B不要打扰野生动物。
C早点到。
16丹说这对初学者来说是个好主意
使用蘑菇应用程序。
B加入一个小组。
C拿一本参考书。
17丹说什么对保护很重要？
只选择完全成熟的蘑菇
B采摘有限数量的蘑菇
C避开稀有蘑菇斑点生长的区域
18据丹说，一些野生蘑菇品种正在减少，因为
餐馆对它们的需求很大。
B这个地区雨水不足。
C当地建筑开发的增加。
19丹说，储存蘑菇时，人们应该
A把它们放在冰箱里不超过两天。
B把它们放在黑暗房间里的棕色袋子里。
C洗完之后放一段时间。
20丹对尝试蘑菇新品种有什么看法？
不同食谱的实验。
希望有些味道很浓。
C把它们煮很久。
→第123页第110页
57


# 59
测试3
第三部分问题21-30
问题21和22
选择两个字母，A-E。
学生们对勒德分子表达了哪两种观点？
A他们的行动是无效的。
B他们今天仍然很有影响力。
C他们受到了不公平的批评。
D事实证明他们是对的。
他们的态度是可以理解的。
问题23和24
选择两个字母，A-E。
学生们对未来工作的哪两个预测持怀疑态度？
工作会更有回报。
B失业率会下降。
C人们会想推迟退休。
D工作时间将会缩短。
E人们会更频繁地换工作。
58


# 60
听
问题25-30
学生们对以下每一项工作有何评价？
从方框中选择六个答案，并在问题25-30旁边写下正确的字母A-G。
评论
A这些工作可能有风险。
B近年来，他们的角色变得更加有趣。
C在这个部门工作的人数急剧下降。
D这份工作需要更多的资格。
E更高的可支配收入导致了就业机会的大幅增加。
F这项服务的需求可能会大幅增加。
G就业率和生产率都有所提高。
乔布斯
25会计师
26理发师
27名行政人员
28农业工人
29名护理人员
30名银行职员
第123页
第111页
59


# 61
测试3
第四部分问题31-40
完成以下笔记。
每个答案只写一个单词。
空间交通管理
空间交通管理系统
是一个类似于空中交通管制的概念，但适用于卫星而不是飞机。
.旨在建立法律和31种提高安全性的方法。
.目前实际上并不存在。
发展有效空间交通管理的问题
.卫星现在有32颗，因此分布更广
（例如，有33颗卫星组成的星座）。
目前，卫星不需要传输信息来帮助其34
35颗卫星的系统很少。
小块碎片可能难以识别。
出于36或商业原因，运营商可能不愿意分享所使用卫星的详细信息。
在给定时间收集物体37的细节可能很困难。
科学家们只能对卫星的去向做出38分的预测。解决
应就信息呈现的共同标准达成一致。
这些信息应合并为一个39。
必须设计一个协调系统来创建40个。在用户中。
60
第123页
第113页


# 62
阅读
阅读材料 1
你应该花大约20分钟的时间回答问题1-13，这些问题是基于下面的阅读文章1。
让我们超越混凝土的材料
混凝土到处都是，但它对地球有害，正在开发大量的二氧化碳替代品
混凝土是全球经济中使用量第二大的物质，仅次于水，也是世界上最大的温室气体排放源之一。水泥是混凝土的关键成分，其化学过程会产生大量的二氧化碳。联合国估计，到本世纪中叶，地球上将有98亿人口。他们需要一个住的地方。如果混凝土是建设新城市的唯一答案，那么碳排放量将飙升，加剧全球变暖。因此，科学家们开始用其他材料进行创新，争夺多年来支撑我们现代生活的通用商品的替代品。
B更换混凝土的问题在于，它的性能非常好。伦敦帝国理工学院工程学教授Chris Cheeseman表示，需要考虑的关键是混凝土在世界各地的使用程度，以及可能继续使用的程度。“混凝土不是高碳产品。水泥是高碳的，但混凝土不是。但正是它的使用规模使其具有高碳。制造的规模如此之大，这就是问题所在。”
混凝土的成分不仅相对便宜，而且在全球大多数地方都很丰富，而且这种材料本身具有奇妙的特性：波特兰水泥是混凝土的重要组成部分，可以模塑和浇注，但很快就会变硬。Cheeseman还指出了另一个优点：混凝土和钢具有相似的热膨胀特性。因此，钢可以用来加固混凝土，使其作为建筑材料比单独使用更坚固、更灵活。根据Cheeseman的说法，所有这些因素加在一起使混凝土难以击败混凝土是令人惊叹的东西。制造具有类似特性的东西将非常困难。”
D木材是混凝土的一种可能替代品。用木材建造建筑似乎是一个相当中世纪的想法，但气候变化正促使建筑师将经过处理的木材作为一种可能的资源。近年来，几乎完全由木材建造的高层建筑出现了。温哥华、维也纳和挪威的布鲁蒙达尔都是高大的木制建筑的所在地。
61


# 63
测试3
E然而，用木材建造建筑物并不简单。木材在吸收空气中的水分时会膨胀，容易受到害虫的侵害，更不用说火灾了。但是处理木材并将其与其他材料结合可以改善其性能。交叉层压木材是工程木材。粘合剂用于将多层实心锯木横向粘合在一起，形成积木。这种材料很轻，但具有混凝土和钢材的强度。建筑专家表示，木制建筑的建造速度比混凝土和钢铁建筑更快，而且这个过程似乎更安静。
斯道拉恩索是欧洲最大的交叉层压木材供应商，其副总裁Markus Mannstrom报告称，该公司看到全球对木材建筑的需求不断增加，气候变化是关键驱动因素。斯道拉恩索总部所在地芬兰拥有大片森林，一直处于领先地位，但该公司发现，包括亚洲在内的全球对其木材产品的需求正在上升。当然，在建筑中使用木材也会锁住它在生长过程中吸收的碳。但即使是经过处理的木材也有其局限性，只有当更广泛的建筑项目在实践中得到证明时，才有可能将木材视为建造高层建筑的混凝土的真正替代品。
G在混凝土混合物中，粉煤灰和铁矿石渣可能是水泥的替代品。粉煤灰，燃煤发电厂的副产品。可以掺入混凝土混合物中以构成高达15%至30%的水泥而不损害所得混合物的强度或耐久性。铁矿石冶炼过程的副产品铁矿石渣也可以以类似的方式使用。将它们掺入混凝土混合物中有可能减少温室气体排放。
但英国绿色建筑委员会的Anna Surgenor指出，尽管这些废品可以节省混凝土混合物中的碳，但它们的使用并不总是那么简单。“有可能用废品代替混凝土中的水泥含量，以降低整体碳影响。但在建筑的整个生命周期中，需要考虑几个计算因素，包括这些材料的运输地点。如果使用化石燃料进行长途运输，从整体碳减排的角度来看，使用替代材料可能没有意义。”
H虽然这些技术都是有前景的想法，但它们要么未经证实，要么基于不丰富的材料。英国皇家国际事务研究所的Felix Preston和Johanna Lehne在概述混凝土行业的创新时得出结论：“一些新型水泥在研究界已经讨论了十多年，但没有突破。目前，这些替代品很少像传统水泥那样具有成本效益，而且它们面临着原材料短缺和客户的抵制。”
62


# 64
阅读
问题1-4
阅读文章1有八个部分，A-H。
哪个部分包含以下信息？
在答题纸上的1-4框中写出正确的字母A-H。
1对为混凝土创造潜在原材料的工业过程的解释
2参考高层木结构建筑的各个位置
3表明混凝土原材料的可用性有多广
4认为在木材被视为可行的建筑材料之前，需要更多的高层木制建筑
问题5-8
完成以下摘要。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
在答题纸上的方框5-8中写下你的答案。
用木头建造建筑
木材是一种传统的建筑材料，但目前的环境问题鼓励人们在现代建筑项目中使用木材。然而，使用木材也有其挑战。例如，如6。在大气中进入木材后，其体积会增大。此外，木材容易滋生害虫，火灾风险更大。然而，如果木材经过处理并与其他材料结合，它可以变成更好的建筑材料。在一个过程中，7块实木被粘在一起，形成积木。这些砌块比混凝土和钢材轻，但强度与它们相当。专家表示，就建造木结构建筑的8种材料以及该过程产生的木材量而言，木结构建筑是对混凝土和钢结构建筑的改进。
63


# 65
测试3
问题9-13
请看以下陈述（问题9-13）和下面的人员列表。
将每个陈述与正确的人A.B、C或D匹配。
在答题纸上的9-13框中写下正确的字母A、B、C或D。
注意：您可以多次使用任何字母。
9水泥替代品的环境优势可能不如最初假设的那么大。
10很难创造出一种能提供如此多类似好处的混凝土建筑替代品。
11对环境的担忧导致人们对木材作为建筑材料的兴趣增加。
12费用一直是新水泥开发负面反应的一个因素。
13混凝土造成的环境破坏是由于其大量生产造成的。
人员列表
克里斯Cheeseman
马库斯·曼斯特龙
C安娜Surgenor
D费利克斯·普雷斯顿和约翰娜·莱内
64
→第124页


# 66
阅读
阅读文章2
你应该花大约20分钟的时间回答问题14-26，这些问题是基于第66页和第67页的阅读文章2。
问题14-20
阅读文章2有七段，A-G。
从下方标题列表中为每个段落选择正确的标题。
在答题纸上的14-20框中写下正确的数字i-vili。
标题列表
i技术评估前的一段寒冷时期
l营销问题导致失败
iii传递蒸汽技术的好方面和坏方面
四解决当今问题的可能办法
v进一步的改进带来了商业订单
vi这款安静、干净、快速的车辆终于得到了积极的宣传
vii客户失望的结果
比蒸汽车更好的选择出现了
14 A段
15 B段
16 C段
17第D段
18 E段
19第F段
20第G段
65


# 67
测试3
蒸汽车
多布尔兄弟及其蒸汽车的成功与失败
当原始汽车在19世纪首次出现时，它们的发动机是基于蒸汽动力的。Steam在铁路领域已经有了漫长而成功的职业生涯，因此该技术发展成为与火车分离的小型化版本是很自然的。但这些早期的汽车继承了蒸汽的弱点和优势。锅炉必须用手点燃，需要大约20分钟的时间来积聚压力，然后才能启动。此外，他们的水库在需要补充之前只持续了大约30英里。尽管存在这些缺点，但这些新设计的自走式车厢提供了快速运输，到20世纪初，看到这样的机器在城里穿梭富有的市民并不罕见。
B但蒸汽汽车的辉煌日子很少。一种名为Intemal Combustion Engine的新技术很快出现，它能够在启动后不久就在路上行驶。起初，这些嘈杂的汽油车不受欢迎，因为它们的操作更复杂，而且它们的手摇曲柄起动器很难启动，众所周知，当发动机回火时，手摇曲柄起动器会折断手臂。但在1912年，通用汽车公司推出了电动起动机，在接下来的几年里，蒸汽动力逐渐被淘汰。
C尽管市场在衰退，四兄弟还是做了最后一次努力来重新点燃这项技术。1906年至1909年间，还在上高中的Abner Doble和他的三个兄弟在父母的地下室建造了他们的第一辆蒸汽车。它由从一辆失事的早期蒸汽车上取下的零件组成，但经过重新配置，可以驱动他们自己设计的发动机。虽然运行不佳，但多贝尔兄弟在接下来的几年里继续建造了第二个和第三个原型。尽管多贝尔男孩的第三辆原型车，绰号B型，仍然缺乏内燃机的便利性，但由于它比以前的蒸汽车有了许多改进，它引起了汽车行业杂志的注意。事实证明，B型车在很多方面都优于汽油车。它的高压蒸汽在几乎无声的情况下驱动着发动机活塞，与发出打嗝碳氢化合物香气的哗啦声的燃气发动机形成鲜明对比。也许最令人印象深刻的是，Model B的速度惊人。它可以在15秒内从零加速到每小时60英里，这一壮举在1914年被《汽车》杂志称为“非凡的加速”。
D第二年，Abner Doble驾驶B型车从马萨诸塞州前往底特律，以寻求对其汽车设计的投资，并利用该车成立了通用工程公司。他和他的兄弟们立即开始研发C型，旨在扩展B型的创新。兄弟们增加了机舱内基于钥匙的点火等功能，消除了操作员手动点燃锅炉的需要。通过这些改进，多布斯的新汽车公司承诺推出一款蒸汽车，它将提供汽油车的所有便利，但速度更快，驾驶控制更简单，动力装置几乎无声。到次年4月，通用工程公司已收到5390笔Doble Detroits的押金，这些押金计划于1918年初交付。
66


# 68
阅读
E那年晚些时候，Abner Doble向那些急切等待现代新车交付的人传达了不幸的消息。那些收到少量成品车的买家抱怨说，这些车反应迟钝，不稳定，有时在应该前进的时候倒退。新的发动机设计虽然具有创新性，但仍然存在严重的故障。
F
兄弟俩最后一次尝试生产一辆可行的蒸汽汽车。1924年初，多贝尔兄弟将一辆E型车运往纽约市，由美国汽车俱乐部进行路试。在寒冷的气温下坐了一夜后，汽车被推到了路上，在寒冷的早晨空气中坐了一个多小时。钥匙一转，锅炉就亮了，并在四十秒内达到了工作压力。当他们进一步驾驶测试车辆时，他们发现，尽管它很重，但其均匀分布的重量使其具有令人惊讶的良好操控性。随着新的多贝尔蒸汽机的进一步开发和测试，它的最高速度被提高到每小时100英里以上，每加仑煤油可以行驶约15英里，排放量可以忽略不计。
G
遗憾的是，多布斯那辆出色的蒸汽车在财务上从未取得成功。1924年，它的售价约为18000美元，只在非常富有的人中很受欢迎。此外，据说没有两款Model E是完全相同的，因为Abner Doble对设计进行了无休止的修改。到1931年公司倒闭时，令人惊叹的E型蒸汽车只生产了不到50辆。在他的整个职业生涯中，直到1961年去世，Abner Doble一直坚信蒸汽动力汽车至少与汽油车相当，如果不是更优越的话。根据证据，他可能是对的。许多幸存下来的E型多臂车仍处于良好的工作状态，其中一些仅通过正常维护就行驶了50多万英里。令人惊讶的是，一辆未经修改的Doble Model E运行得足够干净，可以通过今天加利福尼亚州的排放法，而且这些排放法非常严格。诚然，这项技术带来了一些难题，但你不禁想知道，在现代材料和计算机的帮助下，蒸汽车的效率有多高。在目前提高汽车性能和减少排放的压力下，蒸汽车再次崛起并非不可想象。
67


# 69
测试3
问题21-23
选择正确的字母A、B、C或D。
在答题纸上的21-23框中写出正确的字母。
21作者在B段中对蒸汽车有什么看法？
A它的成功是短暂的。
B汽车产量不够。
C汽车公司发现它们很难销售。
D人们发现很难开车。
22在建造他们的第一辆蒸汽车时，多贝尔兄弟
A自己建造了所有的部分。
B在施工的每个阶段都做了书面记录。
C需要多次尝试才能实现一个有竞争力的模型。
D向汽车行业有经验的人寻求建议。
为了生产C型车，多贝尔兄弟
A将生产转移到了另一个城市。
B筹集资金。
C又雇了一个工人。
D放弃了他们早期的设计。
68


# 70
阅读
问题24-26
完成以下摘要。
为每个答案从文章中选择一个单词和一个数字。在答题纸上的24-26框中写下你的答案。
E型
1924年，美国汽车俱乐部对Model E进行了道路测试。尽管它很重，但他们发现它很容易驾驶，给观众留下了深刻的印象。Model E的后期版本提高了24，同时保持了极低的排放量。
蒸汽车对许多人来说太贵了，它的设计也在不断地被改变。公司倒闭前生产的汽车不到25辆。然而，即使在今天，美国也有Model E在路上行驶。它们易于维护，并且满足了加州26的要求。排放法。也许今天的技术和材料将帮助我们复兴蒸汽车。
→第124页
69


# 71
测试3
阅读文章3
你应该花大约20分钟的时间回答问题27-40，这些问题是基于下面的阅读文章3。
混合能力课程的案例
想象一下这个场景。这是英国一所学校的英语文学课，老师刚刚和一班15岁的学生一起读了莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》的节选。他给了一些学生《无所畏惧的莎士比亚》的副本，这是原版的儿童友好翻译。对于三名学生来说，即使是这些识字要求也超出了他们的能力范围。另一个女孩根本无法集中注意力，他给了她笔和纸画画。老师可以要求无畏小组确定关键人物，并可能提供一个初步的情节总结。他可以向全班大多数人询问性格发展，其中五个人可能能够用文本证据来支持他们的陈述。现在，两个好奇的学生在想
我听过用类比的方式攻击混合能力模型：集体远足。小组中最健康的人领先并设定了轻快的步伐，但每20分钟就必须停下来等待一次。这令人沮丧，他们的热情也减弱了。与此同时，速度最慢的人不仅感到尴尬，而且身体上也很难跟上。更糟糕的是，他们从来没有得到足够长的休息时间。老实说，他们只是想退出。徒步旅行。他们觉得，这不适合他们。
混合能力课程让学生厌烦，让家长沮丧，让老师精疲力竭。最聪明的人永远不会登上珠穆朗玛峰，而那些掉队的人也不会喜欢在他们可能更适合的公园里漫步。个人在集体的要求下受苦，平庸盛行。那么：学习就像徒步旅行吗？
莎士比亚是主张过一种适度的生活，还是一种充满激情的生活。
作为一名教师，我认为如果讨论按照上述方式进行，我的课会进行得相当顺利。但是，如果上层和底层之间没有如此巨大的差距，这种阶级不是会更好吗？如果我们把所有需要读写能力支持的孩子放在一个班里，把所有想讨论适度美德的学生放在另一个班上？
“流媒体”或“跟踪”的做法涉及根据学生的诊断成绩水平将他们分成不同的班级。在宏观层面上，它要求为最聪明的学生建立学术选择性学校，为其他学生建立综合性学校。在学校内部，这意味着将学生选拔到一般能力或特定学科能力的“流”中。这种做法直观地吸引了几乎所有利益相关者。
当前的教学范式可以说是建构主义，它源于心理学家Lev Vygotsky的工作。在20世纪30年代，维果茨基强调了针对学生特定的“近端发展区”（ZPD）的重要性。这是他们只有在教师、教科书、工作实例、父母等支持下才能实现的目标与他们独立实现的目标之间的差距。教学的目的是提供并逐步拆除这种“脚手架”，直到它们自主。如果我们接受这种模式，那么分流具有相似ZPD的学生将是一种高效和有效的解决方案。强迫每个人无论天赋如何都进行同样的徒步旅行将是疯狂的。
尽管如此，有限的经验证据表明，流媒体会导致
70


# 72
阅读
为学生带来更好的结果。墨尔本教育研究所所长约翰·哈蒂教授指出，“跟踪对学习成果的影响很小”。更重要的是，流媒体似乎对那些被分配到最低组的学生产生了显著的负面影响。这些学生往往具有更高的低社会经济阶层代表性。对于那些幸运聪明的高年级学生来说，好处不大。总体结果是，聪明人保持聪明，愚蠢的人变得更笨。进一步加深了社会分歧。
在课堂上的MKO，知识渊博的学生同龄人的价值也不能被忽视。
看着学生们以我从未想过的方式向同龄人灌输一个想法，我觉得很神奇。他们使用不同的语言工具和教师提供的不同社交工具进行操作，而且他们自己刚刚学会，与苦苦挣扎的同学拥有相似的认知结构。传递你自己刚刚掌握的技能和知识也有一些令人兴奋的地方——一种自豪感和热情，一种“老师”和“学习者”之间互动的新鲜感
在Hattie关于影响学生成绩的因素的有影响力的荟萃分析的最新更新中，最重要的因素之一是教师对成绩的估计。根据诊断出的成绩对学生进行流式传输会自动限制老师认为学生的能力。同时，在混合环境中，教师的估计需要更加多样化和灵活。
对于那些步骤显而易见、发现的乐趣被遗忘的专家来说，这往往是迷失的。
虽然流媒体似乎可以帮助教师有效地针对学生的ZPD，但它可能低估了点对点学习的重要性。建构主义理论的一个关键方面是MKO——“知识渊博的他人”——在知识建构中的作用。虽然传统上教师
在协作学习环境中拥有各种不同的能力为帮助学生满足学习需求提供了宝贵的资源，更不用说提高他们的沟通和社交技能了。今天，我们比以往任何时候都更需要许多人的繁荣，而不是以牺牲少数明亮的星星为代价。每年，我都会和我的班级一起远足，他们是一群混在一起的学生。这很有挑战性。适者意识到他们需要鼓励不情愿的人。有守望者报告，还有额外的物品供他人携带。我们一起成功。
71


# 73
测试3
问题27-30
选择正确的字母A、B、C或D。
在答题纸上的27-30框中写正确的字母。
27作者描述了罗密欧与朱丽叶的课程，以展示
很少有学生对文学感兴趣。
B教师如何处理一系列的学习需求。
C莎士比亚对大多数青少年来说是多么不合适。
D弱学生如何扰乱同学的学习。
28作者在第三段中对流媒体有什么看法？
A它具有非常广泛的吸引力。
B它有利于聪明的学生。
C其实施相对简单。
D它在一些学校比其他学校效果更好。
29第五段提到珠穆朗玛峰时，暗示了什么想法？
学生们走上了不合适的道路
B学生尝试有趣的任务
C学生没有充分发挥自己的潜力
D学生没有意识到自己的局限性
30第六段中的“脚手架”一词指的是什么？
A妨碍学生有效学习的因素
B学生大部分学习发生的环境
C在学生学习初期给予的帮助
D为学生的能力设定适当的学习目标
72


# 74
阅读
问题31-35
使用下面的短语列表A-l完成摘要。
在答题纸上的31-35框中写正确的字母A-I。
流媒体有效吗？
Melboume教育研究所的John Hattie教授表示，几乎没有迹象表明流媒体会导致31岁。他指出，在使用流媒体的学校中，最显著的影响是那些排名在32位的学生，尤其是其中很大一部分排名在33位的学生。与此同时，对于34人来说，似乎只有最小的优势。另一个问题是，教师往往有35名学生分组。
错误的课程
B更低
期望
平均学习者
D底套
E最聪明的学生
F
弱势背景
G弱学生
H
更高的成就
1
积极的
印象
73


# 75
测试3
问题36-40
以下陈述是否与阅读文章3中作者的观点一致？
在答题纸上的36-40框中，写下
对
如果陈述与作者的观点一致，如果陈述与作家的观点相矛盾
不
如果无法说出作者对此的看法，则不提供
36维果茨基教育模式支持混合能力班的概念。
37一些老师不确定是否允许学生在课堂上扮演MKO的角色。
38教授你最近才获得的知识是有益的。
39首要任务应该是确保成绩最好的学生实现他们的目标。
40与老师和同学一起参加户外合作活动可以提高学生在课堂上的成绩。
74
第124页


# 76
写作
写作任务1
你应该在这项任务上花大约20分钟。
下图显示了20年前公共图书馆的平面图以及现在的样子。
通过选择和报告主要特征来总结信息，并在相关情况下进行比较。
至少写150字。
中央图书馆20年前
CD、视频。电脑游戏
儿童读物
成人小说
成人非小说类书籍
阅览室（报纸和杂志）
桌椅
咨询台（门票、退书等）
入口
今日中央图书馆
沙发
讲故事的事件
演讲室
沙发
儿童小说
成人小说
问讯台
所有参考书
自助式机器
计算机房
咖啡厅
入口
第132页
75


# 77
测试3
写作任务2
你应该在这项任务上花大约40分钟。
写下以下主题：
在世界上许多国家，农村人口正在向城市迁移，因此农村人口正在减少。
你认为这是积极的还是消极的发展？
给出你的答案的原因，并包括你自己的知识或经验中的任何相关例子。
至少写250字。
76
第133页


# 78
讲话
第1部分
考官会问你关于你自己、你的家、工作或学习以及其他熟悉的话题。
例子
网上购物
.你多久在网上买一次东西？[为什么？]
你最后在网上买的东西是什么？
你在商店里看到东西，然后在网上买吗？[为什么/为什么不？]
你认为网上购物的流行正在改变你的城镇或市中心吗？[为什么/为什么不？]
第2部分
描述一次你喜欢去拜访家人的经历。
你将不得不谈论这个话题一到两分钟。你有一分钟的时间考虑你要说什么。如果你愿意，你可以做一些笔记来帮助你。
你应该说：
你拜访了谁，他们住在哪里
你为什么来这里
这次访问期间发生了什么
并解释你喜欢这次访问的原因。
第3部分
讨论主题：
家庭场合
示例问题：
你们国家的家庭什么时候一起庆祝？在你们国家，一个家庭的几代人多久聚一次？为什么有些人可能不喜欢参加家庭活动？
家庭日常生活
示例问题：
你认为父母帮助孩子做功课是件好事吗？你认为一家人每天至少一起吃饭有多重要？你认为家庭中的每个人都应该分担家务吗？
77


# 79
测试4
听
问题1-10
第1部分
完成以下笔记。
为每个答案写一个单词和/或一个数字。
职业介绍所的工作详情
角色
1
地点
中心
福特汉姆2
3
福特汉姆路
工作涉及
.处理查询
制作4并对其进行重组
维护内部5
一般行政
要求
6（基本）
沉着冷静
良好的IT技能
其他信息
a8个职位可能还有其他机会
营业时间：周一至周五上午7点45分至晚上9点
现场有10个可用
78
→第125页第114页


# 80
听
第2部分问题11-20
问题11-14
选择正确的字母A、B或C。
11博物馆大楼最初是
A一家工厂。
B私人住宅。
Ca宿舍楼。
12这所大学将博物馆的一部分用作
教学室。
B研究图书馆。
C行政办公室。
13导游对入场费怎么说？
访客决定是否付款。
B只有孩子和学生才能享受折扣。
C博物馆对特别展览收取额外费用。
14建议访客在衣帽间留下什么？
摄像头
B涂层
C袋
79


# 81
测试4
问题15-20
演讲者提供了关于博物馆以下每个领域的哪些信息？
从方框中选择六个答案，并在问题15-20旁边写下正确的字母A-H。
问询处
父母必须监督他们的孩子。
B有新的东西要看。
C今天不营业。
D这只适用于学校团体。
E游客有一个小测验。
F它以学生创造的东西为特色。
G今天来了一位专家。
H有一个单向系统。
博物馆区域
15四季
16农舍厨房
17农场一年
18货车步行
19蜜蜂是魔法
20池塘
80
→第125页，第115页


# 82
听
第三部分问题21-30
问题21和22
选择两个字母，A-E。
孩子们折纸的视频中展示了哪两种教育技能？
解决问题
B
遵循说明
合作工作
D
通过游戏学习
E发展手眼协调能力
问题23-27
学生们对视频中的以下每个孩子有什么评论？
从方框中选择五个答案，并在问题23-27旁边写下正确的字母A-G。
评论
表现出的独立性
B请求老师支持
C养成了竞争的态度
D似乎觉得活动很平静
E似乎对结果很满意
F似乎很困惑
G似乎觉得这项活动很容易
儿童
23Sid
24杰克
25娜奥米
26安雅
27 Zara
81


# 83
测试4
问题28-30
选择正确的字母A、B或C。
28在课堂上开始折纸活动之前，学生们认为老师应该
A制作展示不同阶段的模型。
B检查孩子们是否理解所涉及的术语。
C告诉孩子们，如果他们觉得活动很难，不要担心。
学生们一致认为，有些老师可能不愿意在课堂上使用折纸，因为
A他们可能不认为工艺品很重要。
B他们可能没有必要的技能。
C他们可能担心这会占用太多时间。
30为什么学生们决定在数学教学实践中使用折纸？
A纠正一个特定的误解
B.设定挑战
C引入新概念
82
第125页
第116页


# 84
听
第四部分问题31-40
完成以下笔记。
每个答案只写一个单词。
维克多·雨果
他的小说《悲惨世界》
。它已被改编成戏剧和电影。
我们对其整体31的了解比对其作者的了解更多。
他早期的职业生涯
在巴黎，他的事业很成功，他领导了浪漫主义运动。
他公开谈论社会问题，比如32岁。以及教育。
拿破仑三世不喜欢他的观点，流放了他。
他流亡法国
维克多·雨果在33岁时不得不住在别处
他用了出售约34英镑的收入。他写信要在根西岛买一栋房子。
他在根西岛的房子
维克多·雨果一直住在这所房子里，直到法国帝国灭亡。
一楼有他珍视的肖像画、35幅和挂毯。
他买了便宜的36块木头，把它变成了漂亮的壁雕。
一楼由带壁纸的熏蒸区和37层组成。有中国设计。
图书馆里还有许多他最喜欢的书。
他在房子顶部的一个房间里写字，这个房间可以看到38.a的景色
他不仅招待了可怜的39位作家，还招待了其他作家。在他的房子里。
1927年，维克多·雨果（Victor Hugo）40岁时将这座房子的所有权交给了巴黎市。
第125页
第117页
83


# 85
测试4
阅读
阅读材料 1
你应该花大约20分钟的时间回答问题1-13，这些问题是基于下面的阅读文章1。
绿色屋顶
A.
屋顶上长满了草，菜园和郁郁葱葱的树叶现在在世界各地的许多城市都很常见。越来越多的私营公司和城市当局被绿色屋顶的广泛益处所吸引，正在投资绿色屋顶。这些好处包括节省能源成本、降低洪水风险、为城市野生动物提供栖息地、解决空气污染问题，甚至种植粮食。这些日益激进的城市设计可以帮助城市适应他们面临的巨大问题，例如资源获取和发展导致的绿地不足。但是，城市当局、企业和其他机构的参与对于确保其成功至关重要，调查不同选择以适应城市中各种屋顶空间的研究也是如此。英国在发展绿色屋顶方面相对较新，地方政府和机构在推广这一做法方面发挥着重要作用。伦敦是英国大部分绿色屋顶市场的所在地，这主要归功于伦敦计划等前瞻性政策，该计划为将首都的绿色屋顶面积增加一倍以上铺平了道路。
正在进行的研究正在展示城市中的绿色屋顶如何与“活墙”相结合：部分或完全被绿色植物覆盖的环保墙，包括土壤或水等生长介质。研究还表明，绿色屋顶可以与地面排水系统（如行道树）相结合，从而更好地管理水资源，使建筑环境更具可持续性。也有证据表明绿色屋顶的社会价值。医生们越来越多地为应对焦虑和抑郁的患者开出户外园艺的处方。研究发现，即使是最基本的绿地，也能为痴呆症患者提供更好的生活质量，并帮助人们避免肥胖。
B
C
在北美，绿色屋顶已成为主流，建筑物中安装了各种可扩展、可访问和可生产食物的屋顶。城市领导人和当局再次帮助推动了这场运动——直到最近，美国旧金山才制定了一项政策，要求新建筑必须有绿色屋顶。加拿大多伦多的政策可以追溯到20世纪90年代，鼓励在屋顶上发展城市农场。这些国家还受益于比世界许多地区更新的建筑，这使得安装绿色屋顶变得更加容易。能够在屋顶高度保持足够的水并将其分布在整个屋顶上，对于维护任何绿色屋顶上的植物至关重要，尤其是在种植水果和蔬菜的“可食用屋顶”上。在较新的建筑中做到这一点要容易得多，因为这些建筑通常可以承受更大的重量，而不是翻新旧建筑。拥有更坚固的屋顶也更容易种植更多种类的植物，因为土壤可以更深。
84


# 86
阅读
D为了使绿色屋顶成为新开发项目的常态，需要公共当局和私人投资者的支持。负责维护建筑物的人可能必须掌握新的技能，如景观美化，在某些情况下，可能需要志愿者帮忙。其他考虑因素包括安装排水路径、满足健康和安全要求，或许还包括允许公众进入，以及在安装过程中规划限制和建筑物内外正常活动的干扰。为了让投资者和开发商相信安装绿色屋顶是值得的，经济论点仍然是最重要的。“自然资本”一词被用来解释自然的经济价值；例如，衡量通过安装自然解决方案来防止洪水破坏、适应气候变化或帮助人们过上更健康、更幸福的生活所节省的资金。
E
随着有关绿色屋顶的专业知识的增长，官方标准已经制定，以确保它们的设计、建造和维护得当，并且功能良好。支撑绿色屋顶发展的科学技术的改进也导致了这一概念的新变化。例如，“蓝色屋顶”使建筑物能够长时间蓄水，而不是快速排水——这在降雨量较大的时候至关重要。还有绿色屋顶与太阳能电池板的组合，以及“棕色屋顶”，它们在性质上更狂野，最大限度地提高了生物多样性。如果这一趋势继续下去，它可能会创造新的就业机会，并使当地食品经济更加充满活力和可持续，同时带来许多其他好处。尽管仍有障碍需要克服，但迄今为止的证据表明，绿色屋顶有潜力改变城市，并帮助城市在未来长期可持续地运作。这些成功案例需要在其他地方进行研究和复制，使绿色、蓝色、棕色和食品生产屋顶成为世界各地城市的常态。
85


# 87
测试4
问题1-5
阅读文章1有五个段落，A-E。
哪一段包含以下信息？
在答题纸上的方框1-5中写正确的字母A-E。
注意：您可以多次使用任何字母。
1提到在安装绿色屋顶之前需要克服的几个挑战
2指一个多年来一直推广绿色屋顶的城市
3认为现有的绿色屋顶应该作为新屋顶的典范
绿色屋顶如何与其他绿色城市倡议相结合的4个例子
5需要为绿色屋顶的经济效益提出有说服力的论据
问题6-9
完成以下摘要。
从文章中为每个答案只选择一个单词。
把你的答案写在答题纸上的6-9框里。
绿色屋顶的优点
覆盖着绿色植物的城市屋顶有很多优点。这些措施包括降低洪水发生的可能性，减少在6上花费的资金，以及创造适合野生动物生存的环境。在许多情况下，它们也可用于生产7
绿色屋顶也有社会效益。例如，医学界建议将8作为一项活动，以帮助人们应对心理健康问题。研究还表明，绿地的可用性可以防止诸如9
86


# 88
阅读
问题10和11
选择两个字母，A-E。
在答题纸上的第10和第11框中写正确的字母。
文章第C段提到了使用较新建筑作为绿色屋顶的哪两个优点？
食用农产品的生长季节更长
B更节约用水
C更大的储水能力
D培育更多植物类型的能力
E种植植物的表面积大
问题12和13
选择两个字母，A-E。
在答题纸上的第12和13框中写正确的字母。
文章的E段提到了绿色屋顶概念新变体的哪两个目标？
A.
为各种物种提供栖息地
B
即使在最潮湿的气候条件下也能成功种植植物
C
调节周围环境的温度
D
从可持续的来源发电
E收集水供应其他建筑物
→第126页
87


# 89
测试4
阅读文章2
你应该花大约20分钟的时间回答问题14-26，这些问题是基于下面的阅读文章2。
成长心态
在过去的一个世纪里，一个强大的理念在教育领域扎根。智力是与生俱来的概念已经被这样一种观点所取代，即智力不是固定的，通过正确的训练，我们可以成为自己认知能力的创造者。心理学家阿尔弗雷德·比奈是第一批智力测试的开发者，他是19世纪许多持有早期观点并试图量化认知能力的科学家之一。然后，在20世纪初，进步思想家反抗了天赋就是命运的观念。相反，约翰·杜威等教育家认为，只要环境合适，每个孩子的智力都可以得到发展。
“成长心态理论”是这一观点的一个相对较新且非常流行的版本。在今天的许多学校，你会看到走廊上贴满了励志海报，并听到关于伟大体育英雄的心态的演讲，他们只是相信自己能达到顶峰。学校成长心态的一个主要焦点是引导学生不要将失败视为自己能力的标志，而是将其视为提高这种能力的机会。正如教育家杰夫·霍华德几十年前所指出的那样：“聪明不是你只是一个人，聪明是你可以得到的。”
成长心态的概念是基于20世纪90年代加州心理学家Carol Dweck的研究。在一项关键实验中，Dweck将一组10至12岁的儿童分为两组。所有人都被告知，他们在一次测试中取得了高分，但第一组人因他们的聪明才智而受到表扬，而其他人则因他们的努力而受到表扬。第二组人——那些被灌输了成长心态的人——随后更有可能将精力投入到未来的任务中。与此同时，前者只承担那些不会危及其价值感的任务。这组人推断，成功或失败是由于天生的能力，这种“固定心态”导致他们害怕失败和缺乏努力。赞美能力实际上会使学生表现更差，而赞美努力则强调改变是可能的。
然而，成功实施成长型思维的最大障碍之一是教育系统本身：在世界许多地方，学校氛围痴迷于不断测试、分析和排名学生的表现，这是固定思维的一个关键特征。当学校为成长心态的好处鼓掌，但随后根据表现在课堂上给出固定的目标分数时，学校制造某种认知失调也并不罕见。
除了实施问题，最初的成长心态研究也受到了严厉的批评。统计学家安德鲁·格尔曼声称，“他们的研究设计有足够的自由度，他们可以利用数据来支持几乎任何理论。”
88


# 90
阅读
在所有”。心理学教授Timothy Bates一直试图复制Dweck的工作，他发现结果反复为零。他指出：“有成长心态的人不会更好地应对失败。无论是在我们的干预研究之前还是之后，具有成长心态的孩子都没有取得更好的成绩。”
Dweck并没有忽视这些批评，她对这些批评做出了回应，并相应地调整了自己的作品，这值得称赞。事实上，她认为她的作品在很多方面都被误解和误用了。她还表示担心，她的理论在学校被与自尊运动混为一谈，从而被盗用：“对我来说，成长心态是一种学习和提高的工具。它不仅仅是让孩子们感觉良好的工具。”
但这里还有另一个因素在起作用。未能将成长心态转化为课堂可能反映了对教与学本身性质的误解。成长型思维的支持者David Yeager和Gregory Walton声称，干预措施应该以一种微妙的方式进行，以最大限度地提高其有效性。他们说，如果青少年认为老师的干预传达了他们需要帮助，这可能会抵消其预期效果。
很多驱使学生的因素是他们与生俱来的信仰以及他们如何看待自己。自我感知和成就之间存在很强的相关性，但有证据表明，成就对自我感知的实际影响比反过来更强。在课堂上站起来并成功地发表一篇好演讲是一项真正的成就，这可能比“动机”本身的模糊概念更有动力。
最近的证据表明，成长型思维干预并不像其支持者所声称的那样是学生学习的灵丹妙药。成长型思维在实验室中似乎是一种可行的结构，但在课堂上通过有针对性的干预进行管理时，似乎并不奏效。很难否认，对改变能力的信心对学生来说是一种很好的品质。然而，矛盾的是，试图灌输这种愿望的直接干预并没有很好地满足这种愿望。
励志海报和演讲往往是浪费时间，很可能会让学生对成功的真正含义产生一种错觉。教具体的技能，比如如何写一篇有效的论文引言，然后赞扬学生为达到这一目标所做的努力，可能比告诉他们他们有多独特，或者他们改变自己大脑的能力有多强，更能提高自信心。也许成长心态作为一种哲学而不是干预最有效。
89


# 91
测试4
问题14-16
选择正确的字母A、B、C或D。
在答题纸上的14-16框中写正确的字母。
14我们能从第一段学到什么？
先天智力的概念最早开始的地方
B当关于智力本质的观念开始转变时
C科学家如何应对不断变化的智力观
D为什么思想家们不再相信智力是固定的
15第二段描述了学校如何鼓励学生
A确定他们的个人抱负。
B互相帮助实现目标。
C对自己成功的潜力有信心。
D专注于他们的独特优势所在。
16在第三段中，作者建议有固定心态的学生
A的竞争力往往较低。
B通常自尊心较低。
只有得到不断的鼓励，C才会努力工作。
D害怕挑战自己的极限。
90


# 92
阅读
问题17-22
请看以下陈述（问题17-22）和下面的人员列表。
将每个陈述与正确的人A-E匹配。
在答题纸上的17-22框中写正确的字母A-E。
注意：您可以多次使用任何字母。
17成长心态研究背后的方法不够严格。
18成长心态的概念被错误地解释了。
19智力是每个人不可改变的特征。
20应该在学生没有意识到的情况下推广成长思维。
21成长心态不仅仅是提高学生的士气。
22研究表明，成长心态对学业成绩没有影响。
人员列表
阿尔弗雷德·比奈
B卡罗尔·德韦克
C安德鲁·格尔曼
D蒂莫西·贝茨
E.大卫·耶格尔和格雷戈里·沃顿
问题23-26
以下陈述是否与阅读文章2中作者的观点一致？
在答题纸上的23-26框中，写下
对
如果陈述与作者的观点一致，如果陈述与作家的观点相矛盾
不
如果无法说出作者对此的看法，则不提供
23德韦克以一种令人钦佩的方式处理了对她工作的批评。
24学生的自我认知比实际成就更能有效地驱动自信。
25最近关于成长心态干预的证据在媒体上引起了不公平的报道。
26刻意鼓励学生追求高成就可能会产生负面影响。
第126页
91


# 93
测试4
阅读文章3
你应该花大约20分钟的时间回答问题27-40，这些问题是基于下面的阅读文章3。
阿尔弗雷德·韦格纳：科学、探索与大陆漂移理论
莫特·T·格林
介绍
这是一本关于阿尔弗雷德·韦格纳的生活和科学工作的书，他今天的声誉在于他的大陆位移理论，更为人所知的是“大陆漂移”。韦格纳于1912年提出了这一理论，并对其进行了近20年的广泛发展。他关于这一主题的书《大陆和海洋的起源》经历了四个版本，在他有生之年和去世后的几年里都是国际争议的焦点。
韦格纳的基本观点是，如果假设大陆横向移动，而不是假设它们保持不变，那么关于地球历史的许多谜团都可以得到解决。韦格纳利用地质学、地球物理学、古生物学和气候学等大量科学的证据，详细展示了这种大陆运动是如何合理的以及它们是如何运作的。韦格纳的观点——大陆移动——是指导当今地球科学的理论的核心：即板块构造。板块构造在许多方面与韦格纳的提议截然不同，就像现代进化论与查尔斯·达尔文在19世纪50年代提出的关于生物进化的观点截然不同一样。然而，板块构造是阿尔弗雷德·韦格纳大陆漂移理论的后裔，就像现代进化论是达尔文自然选择理论的后裔一样。
当我开始写韦格纳的生活和工作时，对我来说，关于他的最有趣的事情之一是，尽管他提出了一个关于大陆漂移的理论，但他不是地质学家。他接受过天文学家的训练，并从事大气物理学的工作。1912年，当他提出大陆位移理论时，他是德国南部马尔堡大学的物理学和天文学讲师。然而，他并不是一个“无名小卒”。1906年，他（和他的兄弟库尔特）创造了热气球飞行时间的世界纪录：52小时。1906年至1908年间，他参加了一次备受关注且极其危险的格陵兰岛东北海岸探险。他还在德国的一小群气象学家和大气物理学家中声名鹊起，著有教科书《大气热力学》（1911年）和许多有趣的科学论文。
92


# 94
阅读
尽管韦格纳在大陆漂移方面的工作很重要，但这在很大程度上是他对大气物理学、地球物理学和古气候学兴趣的副业，因此我一直在努力将韦格纳关于大陆漂移的工作放在他其他科学工作的更大背景下，以及他一生中更大的大气科学背景下。这是一本“大陆漂移书”，但前提是韦格纳对这一主题感兴趣，后来也因此而闻名。我对他的其他科学工作的处理也同样详细，尽管我当然更关注他关于大陆位移的想法的接受情况，因为它们比他的其他工作更具争议性。
对韦格纳职业生涯的具体细节感兴趣的读者会发现，他经常停止从事某一特定领域的调查（有时长达数年），只是后来才重新开始。我试图通过将他生命的不同阶段描述为不同科学领域的职业生涯，为他迅速转变的兴趣提供指导，这反映在章节的标题中。因此，对于那些对韦格纳生活的某个特定方面感兴趣的人来说，该指数应该是一个足够的指导，但也许不是全部。然而，我自己的感觉是，这些部分本身并不像他所有活动加在一起那样有意义。在这方面，我敦促读者尝试体验韦格纳的生活，包括他所经历的所有中断、思想的改变和新的努力。
韦格纳留下了一些已发表的作品，但按照惯例，这些作品报告了他的工作成果，而不是他达到这一点的旅程。在他一生中写和收到的数千封信中，只有几百封幸存下来，他没有留下记录自己生活和活动的笔记本或日记。他在科学界并不活跃（除了少数例外），也不寻求通过专业联系和政治来寻求影响或推进自己的想法，他大部分时间都在家里学习阅读和写作，或者在实地收集观察结果。
一些著名的科学家，如牛顿、达尔文和爱因斯坦，留下了堆积如山的书面材料，数百本笔记本和数以万计的信件。其他人，如迈克尔·法拉第，在他们的科学笔记本上留下了大量的思想和猜测。科学家留下的材料越多，传记作者就越有可能准确地描绘出科学家的想法是如何形成和演变的。
我坚信，我们大多数人，包括韦格纳，在任何意义上都不是我们自己生活的作者。我们计划、思考和行动，通常都有明显的自由，但大多数时候，我们的生活“发生在我们身上”，我们只是回顾性地将这一事件转化为对已实现意图的连贯叙述。因此，这本书既是阿尔弗雷德·韦格纳计划和意图的生活和科学工作的故事，也是“发生在他身上”的生活和科研工作的故事。正如我想你很快就会看到的，这些并不总是一样的。
《古石器学——古代石器的自然》
93


# 95
测试4
问题27-30
以下陈述是否与作者在阅读文章3中的说法一致？在答题纸上的27-30框中，写下
对
如果陈述与作者的说法一致
如果陈述与作者的说法相矛盾，则为否
如果无法说出作者对此的看法，则不提供
韦格纳在世时，关于大陆漂移的观点受到了广泛的争议。
28一些受人尊敬的科学出版物捍卫了大陆保持不变的观点。
29韦格纳依靠有限的科学领域来支持他的大陆漂移理论。
韦格纳的大陆漂移理论与现代板块构造之间有着巨大的相似之处。
问题31-36
使用下面的短语列表A-J完成摘要。
在答题纸上的31-36框中写正确的字母A-J。
韦格纳的生活和工作
韦格纳在31岁时的一个显著特点是，尽管他提出了大陆漂移理论，但他不是地质学家。他的32。仅限于大气物理学。然而，当他在1912年提出他的大陆漂移理论时，他已经33岁了。六年前，他在热气球上度过了52个小时中的34个小时，然后是他广为人知的格陵兰海岸的35个小时。随着他的热力学教科书的出版，他也引起了36人的注意。德国科学家。
谦逊的名声
B范围广
C破纪录的成就
D研究方法
E选择组
F专业兴趣
G科学辩论
H危险
传记作者
探索
观点
J狭义调查
94


# 96
阅读
问题37-40
选择正确的字母A、B、C或D。
在答题纸上的37-40框中写正确的字母。
37莫特·T·格林在第五段中做了什么？
描述他写这本书的动机
B解释为什么读整本书是可取的
C说明韦格纳为什么从事这么多不同的职业
D表示韦格纳生活中哪些方面最让他感兴趣
38第六段对韦格纳说了什么？
A他不是一个特别有野心的人。
B他把所有的科学观察都记录下来了。
C他没有采用当时的许多科学实践。
D他喜欢和其他科学家讨论新发现。
39格林对其他一些著名科学家有什么看法？
A他们出版的作品比韦格纳的影响更大。
B他们对自己的科学思想的怀疑比韦格纳少。
C他们的科学思想比韦格纳的更有争议。
D它们比韦格纳更容易写。
40格林在最后一段的主要观点是什么？
A生活中仅仅有好的意图是不够的。
B如果人们想成功，就需要仔细计划。
C人们对生活的许多方面几乎没有控制权。
D人们确保他们有行动的自由是很重要的。
→第126页
95


# 97
测试4
写作
写作任务1
你应该在这项任务上花大约20分钟。
下图显示了2014年三种金属价格的平均月度变化。
通过选择和报告主要特征来总结信息，并在相关情况下进行比较。
至少写150字。
铜、镍和锌价格的月平均变化（2014年）
88: 8858558
7
58950>663
165432101234
-4
J
F M A j JA S O N D
D
月份
---铜--镍--锌
96
第135页


# 98
写作
写作任务2
你应该在这项任务上花大约40分钟。
写下以下主题：
在许多国家，人们现在的寿命比以往任何时候都长。有人说，人口老龄化给政府带来了问题。其他人认为，如果社会有更多的老年人，就会有好处。
人口老龄化的优势在多大程度上超过了劣势？
给出你的答案的原因，并包括你自己的知识或经验中的任何相关例子。
至少写250字。
第136页
97


# 99
测试4
讲话
第1部分
考官会问你关于你自己、你的家、工作或学习以及其他熟悉的话题。
例子
睡觉
你晚上通常睡几个小时？
你白天有时会睡觉吗？[为什么/为什么不？]
如果你晚上睡不着，你会怎么做？[为什么？]
你还记得你睡着时做的梦吗？
第2部分
描述一次你遇到一个和你成为好朋友的人。
你将不得不谈论这个话题一到两分钟。你有一分钟的时间考虑你要说什么。如果你愿意，你可以做一些笔记来帮助你。
你应该说：
你遇到了谁
你在何时何地遇到这个人
你第一次见到这个人时是怎么想的
并解释为什么你认为你和这个人成了好朋友。
第3部分
讨论主题：
学校里的朋友
示例问题：
对孩子们来说，在学校有很多朋友有多重要？你认为父母影响孩子的朋友是不对的吗？为什么你认为孩子们长大后经常选择不同的朋友？
结交新朋友
示例问题：
如果一个人要搬到一个新城镇，他们交朋友的好方法是什么？你能想到在网上交新朋友有什么缺点吗？你会说随着年龄的增长，人们更难交到新朋友吗？
98


# 100
音频脚本
测试1
第1部分
对不起，你介意我问你一些问题吗？我们正在做一项关于交通的调查。
巴德：是的，没关系。
首先，我可以知道你的名字吗？
SADIE是的。我是赛迪·琼斯。
非常感谢。我可以知道你的出生日期吗？实际上，只要一年就可以了。这样可以吗？
SADIE是的，那很好。那是1991年。
那么接下来是你的邮政编码。拜托。
SADIE：这是DW30 7YZ。
Q1
太好了，谢谢。那是在威尔斯吗？
SADIE不，它实际上在Harborme——不过威尔斯离那里不远。
我真的很喜欢那个地区。我小时候祖母住在那里。
EADE是的，它很漂亮。
好的，现在我想问你一些关于你是如何来到这里的问题
男：
今天。你使用公共交通工具了吗？
说是的。我乘公共汽车来的。
男：好的。就在今天。今天是4月24日，不是吗？
Q2
今天不是25号吗？不，事实上，你说得对
男：哈哈。你今天旅行的原因是什么？我看得出来，你随身携带了一些购物物品。
SADIE是的。我买了些东西，但我来这里的主要原因是去看牙医
Q3
伙计，这不好玩。希望没什么大不了的。
SADIE不，这只是一次检查。没事的。
很好。你通常坐公共汽车去市中心吗？
SADIE是的。我很久以前就不开车了，因为停车很难找到，而且费用很高。
Q4
男人看到了。
SADIE公共汽车也方便多了。只需要大约30分钟。
那太好了。你从哪里开始你的旅程？
SADIE在克拉克斯比街的公交车站。
Q5
那是C-L-A-X-B-Y吗？
萨迪：没错。
男：你对服务满意吗？你有什么不满吗？
说：好吧，正如我所说，准时的时候很方便快捷，但今天早上很晚了。只有大约10分钟，但仍然如此。
Q6
是的，我明白这很烦人。那么时间表呢？你对此有何评论？
可悲，嗯。我想我主要在白天乘公共汽车，但每当我晚上进城——吃饭或看电影——我都注意到你必须等很长时间才能坐公共汽车，而且车不多。
Q7
99


# 101
音频脚本
好的，谢谢。所以现在我想问一下你的汽车使用情况。
SADIE嗯，我有一辆车，但我不经常用它。主要是去
超市。但真的就这些了。我丈夫周末用它去Q8高尔夫俱乐部。
那自行车呢？
BADIE：我现在还没有
男：你可以租的城市自行车呢？你用过那些吗？
不，我不喜欢骑自行车去那里，因为那里污染严重。但我想Q9买一辆自行车——用它去上班会很好。
那么，你为什么现在还没有呢？
SADIE：嗯，我住在一套公寓里——在二楼，没有任何储物空间——所以Q10我们不得不把它放在公寓外的大厅里。
我明白了。好吧，我想就这些了。
第2部分
大家晚上好。首先，我欢迎大家参加这次演讲，并感谢大家抽出时间考虑加入ACE志愿者组织。ACE为当地的人们和服务提供支持，我们现在正在寻找更多的志愿者来帮助我们做到这一点。
顺便说一句，我希望你都很舒服——我们增加了额外的座位，这样就没有人需要站着，但这确实意味着房间后面的人可能会有点挤。我们只会在这里呆半个小时左右，所以希望没关系。
Q11
我们经常被问到的第一个问题是，你需要多大年龄才能成为志愿者。好吧，你可以16岁，也可以60岁或以上；这完全取决于你想做什么类型的志愿工作。其他考虑因素。根据我们的经验，可靠性等因素在志愿工作中至关重要，年龄与这些因素无关。
Q12
我们被问到的另一个问题与培训有关。嗯，有很多这样的事情，而且都是面对面的。更重要的是，培训不会在你开始为我们工作时结束——它发生在工作之前、期间和之后。通常，它是由其他经验丰富的志愿者负责的，因为管理者往往更喜欢处理其他事情。
Q13
现在，我想请你在决定申请志愿工作之前考虑几个重要问题。我们不担心你为什么想成为一名志愿者。人们有很多不同的原因，从获得工作经验到只是做他们一直想做的事情。但重要的是，你一天中有足够的时间来扮演我们认为适合你的角色——如果做志愿者变得有压力，那么最好根本不要做。你可能认为你的收入很重要，但我们不会问这个问题。这取决于你是否能在不花钱的情况下工作。我们重视的是奉献精神。我们的一些最忠诚的志愿者自己很少工作，但仍然把全部精力投入到他们与我们一起做的工作中。
问题14/15
问题14/15
好的，让我们来看看我们需要志愿者的一些工作领域，以及在这些领域可以帮助你的事情。
您可能只是想帮助我们筹集资金。如果你有创造力想出一种富有想象力或新颖的筹款方式，我们会很高兴，因为站在当地的街道或商店里拿着募捐箱可能会很无聊！
Q16
我们需要志愿者进行的一项户外活动是收集垃圾，如果你能长时间步行，有时是上坡，这很有用。我们的一些定期收藏家年纪很大，但非常活跃，热衷于保护环境。
Q17
100


# 102
测试1
如果你喜欢和孩子们一起工作，我们有三个所谓的“玩伴”职位空缺。这些志愿者通过一系列校外活动帮助孩子们学习保持健康。你不需要自己生孩子，但如果你了解一些营养知识并能给出明确的指导，那就很好了。
Q18
如果这对你没有吸引力，也许你会有兴趣在我们的残疾儿童故事俱乐部帮忙，特别是如果你做过一些表演的话。我们每年根据他们读过的书举办三场演出，我们一直在寻求戏剧方面的支持。
Q19
我今天要提到的最后一个领域是急救。加入这个团体的志愿者最终可能会教其他可能有受伤风险的弱势群体。不过，最初，你的首要任务是获取大量信息，不要忘记任何重要步骤或细节。
Q20
好的，大家也有问题。
第3部分
你好，尚塔尔。那你觉得这次谈话怎么样？
你好，雨果。我觉得我换了座位就好了。
雨果：哦，你旁边的人在聊天吗？
机会不是这样的。我很早就去了，这样我就可以坐下来，不用站着，但后来这家伙就坐在我面前，他太高了
Q21
雨果：很难看穿人们的头脑，不是吗？
机会不可能！不管怎样，为了回答你的问题，我觉得这真的很有趣，尤其是演讲者对就业市场的看法。
雨果：我也是。我的意思是，我们知道我们将进入一个竞争激烈的领域，所以很明显我们可能很难找到工作。
CHANTAL：没错，我们知道我们不可能都有“梦想中的工作”。
雨果：是的，但看起来有很多。例如，我们甚至没有想过的工作领域，比如时尚新闻。
Q22
是的，我没想到会有这么多职业选择。
雨果：嗯。总的来说，她传达了一个强烈的信息，不是吗？
钱塔尔：是的。她不停地说，“我知道你们都这么想，但是。”然后她会告诉我们事情的真相。
雨果也许她认为学生对这个行业有点狭隘。
钱塔尔：不过，这有点苛刻！我们知道这是一个艰难的行业。
问题23
雨果：是啊，毕竟我们才刚开始几年。我们有很多东西要学。
钱塔尔：没错。你认为我们的中学教育应该更注重职业吗？
雨果：嗯，我们谈了很多关于职业的话题，这很好，但没有一个非常鼓舞人心。他们本可以邀请更多像今天的演讲者这样的人来和我们谈谈。
问题24
我可能同意。当我们需要的时候，我们被告知有很多不同的职业，但不是由真正了解情况的专家告诉我们的。
雨果：那么今天的演讲对你未来想从事什么职业有影响吗？
好吧，我答应过自己，我会完成这门课程，并保持开放的心态直到最后。
问题25
雨果：但我认为最好现在就涉足一个行业领域，然后努力变得越来越好。
101


# 103
音频脚本
好吧。我想我们只能在这个问题上意见不一！
但是有一件事是肯定的。从她所说的，我们将在很长一段时间内成为这个行业的无名小卒。
CHANTAL：嗯。
雨果：我已经准备好了，不是吗？
问题26
事实上，我不会接受这种观点。
雨果：真的吗？但她知道情况确实如此，其他人也都这么说。
机会这并不意味着这对我来说一定是真的。
雨果：好吧。我希望你是对的
CHANTAL：我觉得演讲者对她第一份工作的描述很吸引人。
雨果：是的，她承认自己很幸运能找到一份为音乐家做个人梳妆的工作。她甚至没有申请那份工作，在那里她可以拿工资来挑选他所有的衣服。
CHANTAL：这一定感觉很棒——尽管她说当时她只想找经验，而不是经济回报。
雨果：嗯。然后他变得很刻薄，告诉她她更关心自己的外表，而不是自己的
问题27/28
CHANTAL：但她确实意识到他是对的，这真的让我思考。我一直在考虑自己的衣服，但现在我可以看出你应该专注于你的客户！
雨果：她显然后悔失去了工作。
正如她所说，她应该隐藏对他的负面情绪，但她没有。
问题27/28
雨果：她振作起来，在零售业找到了那份工作，真是太勇敢了。想不到在那之后在商店工作！
CHANTAL是的，她建议我们都在某个时候这样做。我想作为一名设计师，你会发现一些有用的信息，比如普通购物者的大小。
HUGO：我认为这是制造商的问题，而不是设计师的问题。然而，了解市场上是否存在缺口将是有益的——你知道，一种没有人库存但消费者正在寻找的商品。
问题29/30
CHANTAL：是的，人们不会放弃搜索。如果不正确，他们也会把东西带回商店。
雨果：是的。想象一下，你在一家昂贵的商店工作，你发现那里卖的衣服因为它们而被重新穿着。在洗涤过程中摔得粉碎！
问题29/30
钱塔尔：是的。知道那种事就好了。
雨果是的。
第4部分
在今天的演讲中，我想告诉大家大象群是如何被转移到新的保护区并定居下来的。这被称为易位，近年来在非洲马拉维进行了这项工作。之所以这样做，是因为一些地区的大象数量过多。
人口过剩是一个很好的问题，而不是我们经常听到的问题。在马拉维的马盖特国家公园，偷猎者为了象牙而杀害大象，导致大象种群灭绝。但在2003年，该公园重新进货，并实施了有效的执法。从那以后，没有一头大象被偷猎。在这种安全的环境中，大象的数量激增。繁殖过程如此顺利，以至于大象的数量超过了公园的承载能力。
102


# 104
测试1
这导致了一些问题。首先，对食物的竞争更加激烈，这意味着一些大象正在挨饿。由于国家公园的食物数量有限，一些大象开始向更远的地方寻找。大象经常推倒公园周围的围栏，然后不得不付出高昂的代价进行修复。
问题31
为了解决这个问题，决定将数十头大象从Majete国家公园转移到Nkhotakota野生动物公园，那里没有大象。但是，很明显，试图将大量大象转移到300公里外的新家是一个相当大的挑战。
那么，这种移位过程在实践中是如何运作的呢？
大象以八到二十只为一组被转移，它们都属于一个家庭。因为关系对大象来说非常重要，所以它们必须同时被移动。一队兽医和公园护林员乘坐直升机飞越公园，瞄准了一群人。它们被围捕并被引向指定的开阔平原。
问题32
问题33
兽医随后使用飞镖固定大象——这是一个棘手的动作，因为他们不仅要为不同体型的大象选择合适剂量的镇静剂，还要在大象奔跑时用飞镖射击。这也必须尽快完成，以尽量减少造成的压力。一旦大象开始扑倒在地上，团队就搬进来照顾它们。
问题34
为了避免窒息的风险，研究小组必须确保没有大象趴在胸前，因为它们的肺部在这个位置可能会被压碎。所以所有的大象都必须侧卧。每头大象在等待兽医检查时，都有一个人陪伴着它们。密切关注它们的呼吸非常重要——如果每分钟呼吸次数少于六次，大象将需要紧急医疗护理。每组的女族长都戴上了项圈，这样就可以在他们的新家里追踪他们的动作。测量了每头大象的象牙——长着大象牙的大象会面临更大的偷猎风险——以及它们的脚。然后，大象被带到一个恢复区，然后被装上卡车，运往新家。
问题35
问题36
问题37
迁移到Nkhotakota的大象定居得很好，该项目普遍被认为是一个巨大的成功，而不仅仅是大象。就业前景大大改善，有助于提高整个社区的生活水平。偷猎不再是一个问题，因为前偷猎者能够找到更可靠的收入来源。事实上，他们中的许多人自愿放弃武器，因为这些武器对他们已经没有任何用处。
Q38
问题39
自从Nkhotakota重新安置以来，已有二十多头大象遭到轰炸。面积超过1800平方公里，大象种群有足够的空间继续增长。它们的存在也有助于重新平衡Nkhotakota受损的生态系统，并提供一种可持续的保护模式，可以在其他公园复制。所有这些对旅游业来说都是一个巨大的吸引力，旅游业对GDP的贡献是非法野生动物贸易的五倍，这主要是因为大象。人们的兴趣也急剧上升。。
Q40
103


# 105
音频脚本
测试2
第1部分
女士，我知道你对餐馆工作感兴趣？
是的。我有一些经验，可以提供参考。
女人，那很好。我稍后可以查看所有这些。现在，米洛餐厅目前有一些空位。他们是一家非常适合工作的公司。很多好处。
哦，对了
女：是的。他们在照顾员工方面享有很好的声誉。例如，所有员工都会接受培训，即使是临时员工。
Q1
哦，真的吗？这很不寻常，不是吗？
女：当然。
男：员工也有免费制服吗？
女：嗯。你只需要穿一件白色T恤和黑色裤子，这里说。所以我想不是。但为这样的大公司工作的另一个好处是，你可以在他们的任何一家餐厅享受折扣。
Q2
即使在周末？
女人：没有，但不管怎样，你都会工作的。
男：哦，是的。我想是的。他们的大多数餐馆都在市中心，不是吗？那么，乘公共汽车去容易吗？
女：是的。这是正确的。但如果你必须上晚班，午夜后才能完成工作。公司会为你支付打车回家的费用。
Q3
男：我可能不需要。我想我会用我的自行车。
女人：好吧。现在，他们对他们要找的人有一些非常具体的要求。Milo's是一家年轻、充满活力的公司，他们非常热衷于打造一支强大的团队。你能融入并与每个人相处得很好，这真的很重要。
男：是的。我对此没有意见。实际上，这听起来不错。我上一次工作的地方也要求很高。我们必须确保我们在第四季度提供了非常高的服务水平。
女人：很高兴听到这个消息，因为在米洛家，这同样重要。我知道他们想要有细节眼光的人。
那很好。我非常习惯在那种环境中工作。
女人：太好了。所以，唯一需要的是良好的沟通技巧，所以你需要有英语证书。
Q5
当然。
女士：好的。让我们看看米洛百货公司目前的职位空缺。第一个在维文霍街
Q6
对不起，在哪里？
女人：维文霍。W-I-V-E-N-H-O-E。它位于市中心，就在科克街附近。
哦，对了。
女：他们在找早餐主管。
那就好了。
女人，所以你可能对所涉及的责任很熟悉。显然，检查所有部分是否正确等，然后检查清洁设备的所有程序。
Q7
104


# 106
测试2
男：好的。那么工资呢？在我上一份工作中，我每小时挣7.50欧元。我希望得到更多
女人：嗯，首先，你会得到9.75英镑，但三个月后会涨到11.25英镑。
Q8
那还不错。我想这是一个很早的开始？
女人：嗯。这是这份工作唯一不吸引人的地方。但之后你有下午和晚上的空闲时间。所以餐厅从早上7点开始供应早餐。你必须在5点30分到那里把所有东西都准备好。但你会在12:30结束。
嗯。正如你所说，这有好处。
现在，你可能也对城市路分店的工作感兴趣。那是给初级厨师的，所以又是一个负责的职位。
男：事实上，我可能更喜欢这样。
女：好吧，很明显，这个角色将涉及支持副厨师长和其他高级职员。你要负责确保每周有足够的库存，并整理所有的货物。
男人，我以前从来没有这样做过，但我想，一旦你掌握了窍门，这很简单。
Q9
女人：是的，你一开始会和更有经验的员工一起工作，所以我相信这不会是个问题。这里的工资稍微高一点。年薪为23000欧元。
男：对。
女人，我知道如果他们喜欢你，你很可能很快就会升职。所以这值得思考
是的。听起来确实很有趣。时间是什么样的？
女人，我想是平常的事。晚上和周末有很多工作，但周一不营业。但你确实每四周有一个星期天。那么，你想让我送你的。。
Q10
第2部分
大家好。很高兴看到这么多公众参加了我们关于南斯顿郊区新住房开发计划的演讲。我是Mark Reynolds，开发部的通讯经理。
首先，我将简要概述我们的开发计划。所以我相信你会想知道的一件事是，为什么我们选择这个特定的地点进行住房开发。目前，它正被用于农业，就像南斯顿周围的大部分土地一样。但由于Nunston的新工业中心，该地区对员工的住房需求很大，因为目前许多员工不得不长途通勤。当然，还有一个事实是，我们有一个国际机场，距离酒店只有20分钟的车程，但尽管这当然很方便，但这不是我们选择该地点的主要标准之一。我们更感兴趣的是，15公里外就有一家很棒的医院。还有一所比这更近的大型中学。该网站的一个缺点是它位于一个相当陡峭的斜坡上，但我们在规划中考虑到了这一点，所以这应该不是一个大问题。
2012年11月
2012年11月
我们收到了很多关于这些计划的积极反馈。人们喜欢各种各样的住宿类型和价格，以及从开发项目到农村只有很短的车程这一事实。我们特别高兴有这么多人喜欢
105


# 107
音频脚本
开发项目的布局设计，大多数人说它总体上给人留下了良好的印象，并与景观的自然特征融为一体，同时为保护现场的树木和野生动物做出了规定。有人提到，他们希望看到更多的自行车设施，我们会考虑一下，但总体反馈是，开发项目的设计和设施使它看起来像是一个有能力的人可以幸福地生活在一起的地方。
第13/14季度
第13/14季度
好的。所以我会在屏幕上显示一张拟议开发的地图。你会看到它的南面以主干道为界，然后通往南斯顿。另一条边界由开发项目西侧的伦敦路形成。该开发项目内部将有大约400栋房屋和3栋公寓楼。
还将为11岁以下的儿童设立一所学校。如果你看地图底部的南入口，有一条路从那里一直延伸到开发区。学校就在那条路上，在第二个左转的拐角处。
Q15
Q16
Alarge体育中心计划配备室内和室外活动设施。这将位于开发项目的西侧，就在伦敦路分支的下方。
将有一个诊所，如果居民有任何健康问题，可以去那里。你能看到地图顶部的湖吗？诊所就在这下面，在一条街房子的右边
Q17
这里还将为所有年龄段的人提供一个社区中心。在开发项目的东北侧，将有一排专门为65岁以上居民设计的房屋，社区中心将与之毗邻
Q18
我们没有忘记购物。在开发项目的两个入口之间将有一家超市。我们计划离开伦敦路附近的三棵大树，就在它们的南面。
Q19
计划为年幼的孩子建一个游乐场。如果你看从南入口往上走的路，你会看到它在顶部向左转弯，操场也在那个转弯处。湖景很好
Q20
好的，现在任何人都可以。
第3部分
亚当：那么，米歇尔，我们开始演讲好吗？我们剩下的时间不多了。
米歇尔：不，亚当。但至少我们已经完成了所有的背景阅读。我发现它真的很有趣——在此之前，我甚至从未听说过拉基火山爆发。
我也没有。我想1783年是很久以前的事了。
米歇尔：但那是一次巨大的火山爆发，造成了毁灭性的后果，
亚当：我知道。太棒了，有这么多主要来源可供查看。这真的让你感觉到火山是多么的灾难性。人们第一次真正试图理解科学。
米歇尔：没错。但我发现更重要的是，它如何直接和间接地影响政治事件，以及产生巨大的社会和经济后果。
Q21
106


# 108
测试2
亚当，我知道。这应该是我们演讲的主要重点。
MCHELLE当时人们的观察很有趣，不是吗？我的意思是，他们对发生的事情都给出了相当一致的描述，即使他们并不总是使用相同的术语。
亚当是的。我很惊讶当时建立了这么多气象站，所以，你知道，你可以看到天气是如何变化的，通常是按小时变化的。
Q22
米歇尔：对。当时的作家们用拉基霾来描述席卷欧洲的火山雾。他们都意识到，这不是他们习惯的那种雾，当然，这是在前工业时代，所以他们以前没有经历过硫磺味的雾。
亚当，不，是真的。
米歇尔：这一时期的报道将头痛的增加归咎于雾霾。呼吸系统问题和哮喘发作。他们都描述了它如何覆盖太阳，使它看起来是一种奇怪的红色。
问题23
亚当一定很奇怪。
米歇尔：本杰明·富兰克林写的关于雾霾的文章很有趣。你读过吗？当时他是美国驻巴黎大使。
是的。起初，没有人意识到这场雾霾是冰岛火山爆发造成的。
米歇尔：本杰明·富兰克林比任何人都更早意识到这一点。
问题24
显然，他经常被认为是罪魁祸首。但一位法国博物学家打败了他——我记不起他的名字了。我得查一下。然后其他博物学家也有同样的想法，彼此独立。
MCHELLE哦，对了。我们应该谈谈火山爆发的直接影响，这显然是巨大的，尤其是在冰岛，那里有很多人死亡。
亚当嗯。你会预料到这一点，以及火山灰漂移如此之快的事实，但这种影响不会持续这么久。或者说，火山爆发两年后，北美洲和北非都报道了奇怪的天气事件。
问题25/26
问题25/26
米歇尔：不，我也很难相信。那一定很可怕——即使他们知道火山灰云正朝他们的方向来，也没有人能做什么。
米歇尔：我们应该回顾一下不同国家经历的火山爆发的一些可怕后果。范围相当广泛。
ADAM从冰岛开始，那里对农业的影响是毁灭性的。
米歇尔嗯。最引人注目的事情之一是牲畜在田里吃草时受到的影响。它们之所以中毒，是因为它们吃了因火山沉降而被氟污染的植被。
问题27
亚当：太可怕了。在埃及，奇怪的天气模式导致了严重的干旱，因此尼罗河没有泛滥，这意味着庄稼都歉收了。
MCHELLE它离火山爆发的地方很远，但那里的饥荒导致的死亡人数比其他任何国家都多。这比瘟疫还要糟糕。
问题28
亚当：好吧。然后在英国，死亡率上升了很多——可能是呼吸道疾病。根据一份报告，这一数字大约是平时的两倍，其中25岁以下的人比例异常高。
问题29
米歇尔：嗯。我想人们听说美国的天气也受到了严重影响，会感到惊讶的。乔治·华盛顿甚至在他的日记中写道，他们在弗吉尼亚州一直被雪困住，直到三月。那是在他屈服之前。
亚当：是的，密西西比河上漂浮着冰。这是前所未有的。
Q30
米歇尔：真是令人震惊。不管怎样，你怎么看。
107


# 109
音频脚本
第4部分
早上好。现在，我们被要求选择欧洲服装或时尚的一个方面，并谈论它随时间的发展。
我决定把重点放在一小块衣服上，那就是口袋。我选择口袋有两个原因，真的。我们都有它们——比如牛仔裤、夹克、外套——即使我们经常带包或公文包，也没有什么比把手机或信用卡塞进口袋更方便的了。然而，我怀疑，除此之外，人们并没有真正过多地考虑口袋，口袋作为一种时尚单品被忽视了。
问题31
回到过去，看看口袋是如何为男性和女性发展起来的，这当然很有趣。18世纪的时尚与现在大不相同，口袋也是如此。如果我们先考虑男性时尚。那是西装流行的时候。裤子只有膝盖长，被称为“马裤”，背心很短，夹克很长，但所有三件衣服都有衬里，口袋都是由顾客使用的裁缝缝在这块布上的。然后，佩戴者可以随身携带铅笔或可乐等小物品，并通过衬里上的缝隙触及。对于那些想看起来时尚的男性来说，外套口袋的外观越来越具有装饰性，但如果穿着者是一个需要携带医疗器械的专业人士——例如医生或内科医生——他们的口袋通常会更大但更朴素。
问题32
问题33
问题34
女性口袋的发展略有不同。一方面，她们不像男性那样显眼或容易接触到。在18世纪和19世纪，女性随身携带了许多物品，其中一些可能价值不菲。女性更容易被盗，尤其是富有的女性，她们经常担心扒手。所以，他们所做的就是做一对用绳子绑在一起的口袋。口袋是用布料做的，如果穿着者没有多少钱或更贵的东西，比如亚麻布，有时会有非常精致的刺绣，这些布料可能是可回收的布料。女人们把口袋系在腰间，挂在衣服下面。记住，当时裙子很长，在通常穿的几层小外套之间有足够的空间来隐藏各种小物品。她们的裙子褶皱处会有一个开口，她们可以通过这个开口接触到任何她们需要的东西，比如香水。当然，职业女性也需要随身携带她们可能用于任何工作或行业的物品，但她们的口袋仍然留在衣服内侧，只是变得更大或更长了——有时会伸到膝盖！
问题35
问题36
问题37
Q38
因此，领带口袋一直延续到19世纪，直到19世纪末时尚发生了变化。这时，裙子变得更紧、更轻便，口袋也变得非常明显——它们太显眼了，损害了女人的形象。习惯于随身携带各种个人物品的女性——现在仍然想这样做——需要一个地方来随身携带这些物品。那时，小包或众所周知的小袋开始流行起来，当然，它们不可避免地导致了更现代的手提包，尤其是在时尚完全去掉口袋的时候。
问题39
Q40
108


# 110
测试3
第1部分
布雷达你好，路边相机俱乐部，我是布雷达。
DWN：哦，你好，嗯，我叫丹，我想加入你们的俱乐部。
布雷达：太好了，丹。我们有一份申请表，你想通过电话填写吗？然后你可以问任何问题？
丹：哦，是的，谢谢。
BREDA好吧，那你姓什么？
丹：是格林。
BREDA我可以记下你的电子邮件地址吗？
丹：是的dan1068@market.com.
BREOA谢谢。你的家庭住址呢？
丹：嗯，我离你们在和平镇的俱乐部大约十英里。我住在那里的一所房子里。
好的，请问门牌号和街道是多少？
丹：是马洛菲尔德街52号。
Q1
那是M-A双R-O-W-F-I-E-L-D吗？
丹：没错。
布雷达。你说那是Peacetown？
丹：嗯
BRECA你是怎么听说我们俱乐部的？你上网看了吗？
丹：我通常这样做，但这次，好吧。前几天我和一位亲戚聊天，他提出了这个建议。
Q2
哦，他也是会员吗？
丹：他属于另一家俱乐部，但他听说过你们的好消息。
BREDA好的。那么，您希望从加入中获得什么？
丹：嗯，有一件事我真的很感兴趣，那就是你们的比赛。我喜欢进入这些。
布雷达：没错。还有别的吗？
丹：嗯，我也喜欢和其他摄影师交往。
Q3
BREOA太棒了。那么，你想要什么类型的会员资格？
丹：有什么选择？
BREDA正式会员每年为E30，如果您是准会员，则每年为E20。
Q4
丹：那我想我会申请成为正式会员。
BREDA这是个好主意，因为你不能在有准会员的会议上投票。
布雷达：如果我能了解更多关于你的信息。。
丹：好吧
布雷达：所以你说你想参加比赛——你赢得过任何摄影比赛吗？
丹：还没有，但我过去已经参加过三次了。
BREDA哦，这很有趣。那么，你为什么不告诉我一些关于这些的事情呢？让我们从第一个开始。
丹：嗯，主题是“家庭生活”。
Q5
BREDA我看到了，所以它一定和家有关？
109


# 111
音频脚本
丹：是的。我选择拍一张一家人围坐在餐桌旁吃饭的照片，嗯，我没有赢，但我确实得到了一些反馈。
BREDA哦，评委们说了什么？
丹：这张照片太“忙”了，
BREDA啊哈——所以他们批评的是画面的构图？
丹：没错，一旦他们告诉我，我就能看出我的错误。
BREDA那么第二届比赛的主题是什么？
丹：嗯，我的大学在海岸边，那里有很多美丽的日落，所以这就是主题。
BREDA哦，日落，这是一个很棒的主题。
丹：是的。指示也是要捕捉云层——它不能只是蓝天和夕阳。
Q6
布雷达：当然，因为它们会给你带来那些令人惊叹的粉红色和紫色。
丹：是的，我觉得我做得很好，但反馈是我应该再等一会儿才能投篮。
我明白了。所以时机不对。
Q7
丹：是的，基本上我拿得太早了。然后我参加的第三场比赛叫做“动物魔术”。
QB
布雷达：嗯，这是一个很难的话题！
丹，我知道！我不得不开几百枪。
BREDA我敢肯定，因为动物一直在动。
丹：这就是我们要展示的——现场一定有动静。最后我拍了一张狐狸的好照片，但我是在晚上拍的，嗯，我怀疑它有点黑，这是我被告知的。
Q9
Q10
布雷达：丹，你看起来真的很热心，我们很高兴你能加入我们的俱乐部。我相信我们可以在你概述的所有领域提供帮助。
丹：谢谢，太好了。
第2部分
今晚，我们很高兴欢迎丹·比格，他刚刚写了一本关于在野外寻找食物的书。他会告诉我们关于采摘野生蘑菇需要知道的一切。
丹：非常感谢。好吧，我需要先谈谈安全。你真的需要知道你在做什么，因为有些蘑菇毒性极大。话虽如此，一旦你知道要找什么，就真的值得一试，因为那里有各种各样的蘑菇——你在商店里买不到。当然，你必须非常小心，这就是为什么我总是说你永远不应该食用朋友或邻居采摘的蘑菇——永远记住，一些有毒的蘑菇看起来与可食用的蘑菇非常相似，人们很容易混淆。另一件要避免的事情是蘑菇在繁忙的道路旁生长，原因显而易见。但没有什么能比得上新鲜采摘的蘑菇的味道了——别忘了，商店里的蘑菇通常已经好几天了，已经过了最佳状态。
2012年11月
2012年11月
关于野生蘑菇，有一些想法值得注意。不要听那些告诉你只吃蘑菇的人的话。面色苍白或迟钝——这完全是不真实的。例如，一些可食用蘑菇是鲜红色的。就我个人而言，我更喜欢煮熟的蘑菇，但在沙拉中生吃它们不会对你有任何坏处——没有必要去皮。另一个
第13/14季度
110


# 112
测试3
你们应该记住的是，你们不能通过蘑菇的气味来判断它是否可以安全食用——显然，一些最致命的蘑菇没有臭味，味道也很好。最后，仅仅因为鹿或鱿鱼吃某种蘑菇并不意味着你可以。
第13/14季度
当然，蘑菇采摘与乡村有关，但如果你没有车，你当地的公园可能是一个很好的起点。蘑菇生长的栖息地通常有很多，比如运动场和林区。但你需要在早上第一件事就是去那里，因为可能会有很多竞争——不仅来自人类，也来自野生动物。鹿经常在我当地的公园里吃到最好的蘑菇。
Q15
如果你是一个电脑初学者，我不建议你一个人去或依靠书中的照片，即使是我写的那本！有一些非常好的手机应用程序可以识别蘑菇，但你不能总是依赖于在木头中间获得良好的信号。如果可能的话，你应该和一个由专家领导的小组一起去，这样你会保持安全，学到很多东西。
Q16
保护是一个非常重要的考虑因素，你必须遵循一些基本规则。你永远不应该在一个地方采摘所有的蘑菇——只收集足够你自己需要的蘑菇。小心别踩到蘑菇或其他植物。确保你不采摘任何受到法律保护的濒危蘑菇。
Q17
这个地区的一些野生蘑菇品种有所减少。餐馆对野生蘑菇等当地食物越来越感兴趣，但最大的问题是，在过去的十年里，这个地区建造了很多新房子。因此，越来越多的水从河流和水库中流失，蘑菇的栖息地也遭到了破坏。
Q18
不管怎样，关于蘑菇的储存，我有一点建议。把它们收集在一个棕色纸袋里，一回到家，就把它们放进冰箱里。它们会好几天，但最好尽快煮熟——当然，要先仔细清洗。
Q19
所以每个人都知道蘑菇的味道，对吧？好吧，你会对那里种类繁多的野生蘑菇感到惊讶。大胆一点！它们在很多菜肴中都很棒——炒菜、烩饭。面团。但请注意，有些人可能会对某些品种产生不良反应，所以一开始最好不要吃太多。
Q20
好的，现在我要给你看。。
第3部分
年轻人：昨天关于自动化和未来工作的研讨会真的很好，不是吗？看看19世纪英国的第一次工业革命，看看人们对巨大变革的反应，真是大开眼界。
年轻女子：是的。听到人们当时对自动化的感受以及他们面临的挑战很有趣。我不知道这首先始于纺织业的工人。
年轻人：那些被称为卢德分子的抗议工人摧毁了他们的针织机，因为他们非常担心失去工作。
111


# 113
音频脚本
年轻女子：是的，最终，他们什么也没取得。无论如何，工业化创造的就业机会比它摧毁的要多。
问题1/22
年轻人：是的，这是真的，但当时这似乎不是一件好事。我明白为什么卢德分子感到如此的威胁。
问题1/22
年轻女子：我知道。我肯定我也会有同样的感觉。关于未来工作的讨论确实对改变持乐观态度。我喜欢这样的想法，即工作不会涉及做无聊、重复的任务，因为机器人会做所有这些。通常，你只会听到关于未来的负面消息。
年轻人有点过于乐观了，你不觉得吗？例如，当所有证据表明人们在工作上花费的时间比以往任何时候都长时，我看不出人们将如何拥有更多的闲暇时间。
第23/24期
年轻女子：不，这是真的。那么，较低的失业率呢？我对此不太确定
第23/24期
YCUNG MAN：也许从长远来看，但不是在可预见的未来。
年轻女子嗯。我预计大多数人都会工作到老，因为每个人的寿命都要长得多。
年轻人：这已经发生了。
年轻女性：我喜欢所有关于技术如何改变一些工作以及它们在不久的将来可能会如何变化的内容。
年轻人：是啊，太不可思议了。像会计师一样。你可能会认为所有的技术创新都会让他们失业，但事实上，他们的数量比以往任何时候都多。它们仍然很受欢迎，而且效率也大大提高了。
问题25
年轻女子：对。太神奇了。与19世纪相比，这个国家的会计师人数增加了20倍。
年轻人：我知道。我从未想过，在过去的一百年里，对美发的需求会如此之高。现在，每287人中就有一个理发师，而1500多人中只有一个。
年轻女性是的，因为人们的活力已经增强，所以他们可以在这样的个人服务上花更多的钱
问题26
但技术并没有改变实际的工作。
年轻女子：不，他们有吹风机等，但这是一份不依赖电脑的工作。。由于技术的进步，行政人员的工作方式发生了巨大的变化。甚至在20年前，还有秘书在做听写和打字。
年轻人：是的。与现在相比，他们真的很无聊，因为现在他们被赋予了更多的责任和更高的地位
问题27
年轻女子嗯。现在很多毕业生都从事这种工作。我原本预计19世纪农业工人的数量会有更大的变化。但1871年的人口普查显示，大约25%的人口在土地上工作。
年轻人是的，我本以为会超过50%。现在还不到0.2%。
问题28
年轻女子：那护理人员呢？
年轻人他们在19世纪几乎不存在，因为人们的寿命要短得多。但现在，这个行业当然会有巨大的增长。
问题29
年轻女子：是的，而且很难满足目前的需求。银行职员的未来看起来相当黯淡。自八十年代引入自动取款机以来，它们一直在下降。
年轻人：我认为，技术肯定会使他们现在做的大部分工作变得多余。
Q30
我同意，尽管情况可能会改变。很难预测会发生什么。
112


# 114
测试3
第4部分
在今天的天文学讲座中，我将讨论需要一个系统来管理卫星和其他绕地球轨道物体的运动。换言之，空间交通管理系统。我们已经拥有国际上使用的有效的空中交通管制系统，以确保飞机安全地在我们的天空中飞行。嗯，太空交通管理是一个类似的概念，但侧重于卫星的控制。
这样一个系统的目的是防止地球轨道上的物体在太空中碰撞的危险。为了做到这一点，我们需要一套法律措施，我们还必须开发技术系统，使我们能够预防此类事故。
问题31
但不幸的是，目前我们实际上还没有一个有效的太空交通管理系统。为什么不呢？开发这样一个系统有什么问题？
首先，与过去相比，卫星现在相对便宜，这意味着更多的人可以负担得起将它们送入太空。所以那里有很多这样的卫星，人们不仅仅发射单个卫星，而是发射由数千颗卫星组成的整个系统，这些卫星是为协同工作而设计的。因此，空间每天都变得越来越拥挤。
问题32
问题33
但尽管如此，你可能会惊讶地发现，你可以向太空发射一颗卫星，一旦它进入太空，就不必向地球发送任何信息来识别它。因此，尽管我们有国际系统来确保我们知道我们天空中的飞机在哪里，并防止它们相互碰撞，但在卫星安全方面，目前我们还没有足够的适当方法。追踪他们。
问题34
问题35
我们需要考虑的不仅仅是整个卫星。更大的威胁是地球轨道上的大量空间碎片——卫星碎片和空间站的垃圾等等。其中一些碎片很小，很难识别，但仍然非常危险。
此外，一些运营商可能不愿意分享他们发射的卫星的信息。例如，卫星可能是为军事目的而设计的，也可能是出于商业原因而发射的，运营商不希望竞争对手获得有关它的信息。
问题36
即使运营商愿意提供这些信息，也不容易收集。需要了解物体本身的细节，以及它在特定时间的位置——记住，卫星不是很大，它很可能以每小时数千公里的速度移动。我们没有任何传感器可以持续跟踪如此快速移动的物体，所以科学家们所能做的就是提出一个关于卫星下一步走向的预测。
问题37
Q38
这些就是我们面临的一些问题。现在让我们考虑一下已经提出的一些解决方案。一个关键问题是处理信息的方式。我们需要更多的信息，但也需要在全球范围内获取，因此我们需要建立我们都能就信息呈现方式达成一致的共享标准。我们已经在其他科学领域做到了这一点，所以尽管这是一个挑战，但这并不是一项不可能的任务。然后，随着所有这些信息的收集，需要将其放在一起以便使用，这将涉及创建一个可以输入的单一数据库。
问题39
随着我们继续推进新的发展，太空环境的拥堵只会加剧。为了应对这一问题，我们需要开发一个像我所描述的那样的系统来协调众多航天器运营商的工作，但同样重要的是，这个系统要在国家和全球层面建立对使用它的人的信任。
Q40
一个有趣的发展。
113


# 115
音频屏幕
测试4
第1部分
朱莉·赫利欧？
你好。那是朱莉·戴维森吗？
朱莉：是的。
我是职业介绍所的格雷格·普雷斯顿。我们上周见过面，当时你进来询问办公室的工作。
朱莉：哦，没错
现在我们刚刚收到了一份你可能感兴趣的工作的一些细节。
朱莉还好。
格雷格：所以这是一个接待员的职位——我相信你以前做过这种工作？
Q1
朱莉：是的，我在一家体育中心工作了几年，然后结婚生子。
格雷格：对。好吧，这份工作在福特汉姆，所以对你来说不太远，就在那里的医疗中心。
Q2
撒谎好吧。那到底在哪里？
格雷格：离车站很近，在查斯顿路。
Q3
朱莉Sory？
格林-查斯顿路，即C-H-A-s-T-O-N-s。
朱莉：好的，谢谢。那么，这项工作会涉及什么？处理患者的询问？
格雷格：是的，你也会参与预约，无论是面对面还是通过电话。并在必要时重新安排。
Q4
朱：好吧，那应该没问题。
格雷格：你的另一项职责是保持中心数据库的最新状态。然后你可能还有其他一般的行政职责，但这些将是主要的。
Q5
朱，好吧
现在，当细节出来时，我立刻想到了你，因为他们确实需要一个有经验的人，而你进来见我们时确实提到了你在体育中心的工作。
Q6
朱：是的，事实上我很喜欢那份工作。他们还在找什么吗？
格雷格：嗯，他们说这是一个相当高压的环境，他们总是很忙，病人经常处于压力之下，所以他们想要一个能够应对这种情况并保持冷静的人，同时在与公众互动时保持自信。
Q7
朱：嗯，在处理了三个五岁以下的孩子之后，我想我能应付得了。
格雷格，我相信你能。
GREG然后他们提到的另一件事是，他们正在寻找具有良好IT技能的人。。
朱：没问题。
格雷格：那么，你有兴趣跟进这件事吗？
朱莉当然。什么时候开始？
格雷格：好吧，他们从下个月初开始找人，但我应该告诉你，这不是一份永久性的工作，这是临时的，所以合同只到9月底。但他们确实表示，在那之后可能会有更多的机会。
Q8
朱莉：好的。时间是几点？
114


# 116
测试4
格雷格：好吧，他们想要一个能在早上八点四十五分开始的人——你能做到吗？
朱莉：是的，我丈夫得把孩子们带到我妈妈家——我上班的时候，她会照顾他们的。我什么时候下班？
格雷格：一五
Q9
ULIE那应该会好起来的。我可以在回家的路上接孩子们，然后下午和他们在一起。哦，还有一件事。有停车场吗
Q10
中心的工作人员？
格雷格：是的，有，而且它也在公交线路上。
朱莉说得对。好。我希望我有车，但很高兴知道这一点。
好的，那么我接下来该何去何从？
格雷格：好吧，如果你愿意我这样做，我会转发你的简历和推荐信，然后最好的办法可能是你给他们打电话，这样他们就可以安排面试了。
朱：太好了。非常感谢。
太好了，不客气。再见。
朱莉再见。
第2部分
大家早上好，欢迎来到农耕生活博物馆。我知道这是你第一次来这里，所以我想给你一些关于博物馆的背景信息，然后解释一下你在参观期间能看到什么。
所以，我们现在站的地方是一座大型建筑的入口，这座建筑建于1880年，是当地一位商人的家。帕尔默饼干厂的阿尔弗雷德·帕尔默。它后来被出售，并于1911年成为学生的住所，1951年成为博物馆。2005年，博物馆扩建了一座现代化建筑，以容纳博物馆的藏品。
Q11
博物馆归大学所有，除了我们办公室的两个房间外，大学还使用了建筑的主要部分。你可能会看到学生们去斗牛场上课，但恐怕博物馆不对游客开放。这很遗憾，因为室内建筑特色很突出，尤其是曾经是图书馆的房间。
Q12
幸运的是，我们设法让博物馆免费入场。这包括进入所有画廊、户外区域和特别展览室。我们为儿童和学生举办活动，如博物馆俱乐部，这是免费的。我们确实在那边有一个捐款箱，所以你可以随意捐赠你认为合适的任何金额。
Q13
我们确实有衣帽间。如果你想把外套和包放在某个地方。与其他博物馆不同，这里允许摄影，所以你可能想随身携带相机。不带沉重的帆布背包可能会让你更舒服，不过今天博物馆花园里很冷，所以要穿上外套和夹克。
Q14
我想告诉你博物馆的不同区域。
就在主展厅内外，我们有一个名为四季的区域。在这里，您可以观看一个四分钟的林地场景动画。它是由一群参加电影研究课程的年轻人专门为博物馆设计的，很漂亮。孩子们非常喜欢它，但成年人也是如此。
Q15
主画廊名为“城镇与乡村”。它包括一组获奖绵羊和牧羊人的摄影集。离开城镇和乡村，你进入农舍厨房，这是。。好吧，不言自明。在这里，我们收藏了最古老的制造设备
115


# 117
音频脚本
乡村的黄油和奶酪。今天早上，一位专业的奶酪制造商将演示它是如何生产的。你甚至可以尝试一些。
Q16
之后，你可以朝两个方向走。右边是一个楼梯，可以带你到一个平台，从那里你可以俯瞰画廊。左边是一个名为“农场一年”的房间。这里有很多座位，因为有时我们会用这个房间参观学校，所以这是一个休息的好地方。如果你觉得有竞争力，你可以参加我们的记忆力测试，回答你在博物馆里看到的东西的问题。
Q17
下一个区域叫做Wagon Walk。这里有来自全国各地的农用车。令人惊讶的是，地区差异如此之大。推车旁边是展示板，上面有每个推车的信息。这些手推车又旧又易碎。所以我们要求你让你的孩子靠近你，确保他们不会爬上推车。
Q18
从Wagon Walk出发，你可以回到前台，也可以去花园，甚至可以回去再看看画廊。花园的远角是蜜蜂魔法，但我们正在重建这个地区，所以你现在不能去那里。不过，你仍然可以在商店里买到我们的蜂蜜。
Q19
最后，还有池塘，里面有各种有趣的野生动物。有只有几天大的小鸭子，也有小青蛙。池塘不深，周围有围栏，所以对孩子们来说非常安全。
Q20
第3部分
TUTOR：现在我想让你们讨论一下我们刚刚在视频中看到的课程，并思考折纸如何成为一种有用的教育工具。你们能和坐在你们旁边的人一起工作吗。。
SE：我不知道这样一个简单的事情，比如把正方形的纸折叠成鸟的形状，会是一个如此神奇的工具。这让我对折纸有了全新的认识。
UA：我知道。看到孩子们通过折纸发展的教育技能很有趣。在视频中，你可以看到他们真的在认真听，以确保他们按照正确的顺序完成了所有步骤来制作这只鸟。5EB：没错。在这节课中，他们是单独工作的，但看看孩子们是否能在没有任何指导的情况下想出如何做一些简单的事情也很有趣。这也有助于建立团队合作。
问题1/22
莉雅：
是的，但更具挑战性。真正让我印象深刻的一件事是
孩子们在学习新东西的同时都玩得很开心。这是针对这个年龄段的任何课程的关键目标。尽管这些孩子在折叠纸张方面没有问题，但对于年幼的孩子，你可以做到
问题1/22
8E8
折纸，帮助练习精细动作滑雪。
莉雅：
当然。我们谈谈我们在视频中看到的每个孩子，好吗？我把他们的名字都写下来，并做了一些笔记。
SEB
是的，我也是。
LIA
好的，很好。让我们从Sid开始。
SEB
他很有趣，因为在他们开始折纸之前，他很有破坏性。
LIA
对。他真的从不得不用手中受益匪浅——这有助于他安定下来，开始集中注意力
问题23
116


# 118
测试4
SEB是的，我也注意到了。杰克呢？我注意到他似乎想自己解决问题。
洛杉矶。你可以看到他尝试不同的东西，而不是向老师寻求帮助。你对娜奥米怎么看？
问题24
SEB她似乎一度失去了兴趣，但后来她决定要
问题25
她的鼠标是最好的，这激励她更加努力。
不过，她最终似乎并不满意。
莉雅：
SEB
不。
LIA
安雅就是这样一个明星。她仔细地听着，然后毫不费力地做出了完美的鸟。
问题26
SEB
嗯，我认为老师本可以增加她的难度。
也许 吧。我想这是Zara第一次遇到折纸。
LIA
SEB
她看起来好像真的不明白发生了什么。
LIA
她似乎不确定自己应该做什么，但最终她的表现并没有太糟糕。
问题27
8EB
是 啊。我相信这对她来说是一次积极的学习经历。
洛杉矶：
嗯
LIA
我认为折纸活动在这节课上如此成功的一个原因是老师准备充分。
SEB
正确的我想我花了很长时间才准备好例子，展示制作这只鸟的每个步骤。但那确实是个好主意。孩子们可以看到他们的目标，更好的是他们能够拿着东西，而不仅仅是看照片。
问题28
洛杉矶
BEB
嗯，那些实物例子很好地支持了她的口头解释。奇怪的是，折纸并没有得到更广泛的应用。你认为这是为什么？好吧，老师们可能只是觉得这对习惯于在电脑上做所有事情的孩子，尤其是男孩，没有吸引力。即使他们知道
UA：
好处。
BEB哦，我不知道。这与其他手工艺活动没有什么不同。也许是因为很多老师和我一样笨拙。
问题29
LLA这是真的——如果你不擅长用手，需要付出太多的努力。
SEB好吧，不管怎样，我认为我们应该在三年级的数学教学实践中尝试一下。我可以看到，使用折纸是一种非常吸引人的方式，可以增强孩子们对几何形状的知识，就像他们在视频中所做的那样，但我认为它也适用于展示分数，这很快就会出现。
Q30
LIA：好主意——这是班上大多数孩子可能会遇到的问题。折纸也是使用对称性的好方法，但我认为他们上学期就这么做了。
好吧，让我们试着把一些想法聚在一起，计划下周的课程。
好吧，如果你们都能停下来。
第4部分
我选择谈论的人是法国作家维克多·雨果——很多人都听说过他，因为他1862年写的小说《悲惨世界》在世界各地都很有名。它在20世纪80年代成为一部舞台音乐剧，2012年还发行了电影版。所以，我们中的一些人。我敢肯定，对情节有一个大致的了解，但我们对作者的了解要少得多。今天，我将对这位才华横溢的人进行更多的了解，我将特别谈谈他在英吉利海峡群岛格姆西岛的家。
问题31
117


# 119
音频脚本
但首先，他的早期职业生涯…。正如我所说的，他是一名作家，当时正处于帕尔斯职业生涯的巅峰，受到同事们的高度评价。就文学而言，他是浪漫主义运动的领军人物。然而，作为一名文学天才，他还就社会贫困程度等问题发表了许多演讲。他对此以及教育等其他需要变革的领域有着强烈的感受。这种直言不讳的批评不受法国统治者的欢迎，最终，皇帝拿破仑三世告诉维克多·雨果离开巴黎，不要回来；换句话说，他把他流放了。
问题32
因此，维克多·雨果被迫居住在欧洲其他地区。根西岛实际上是他的第三个流放地，他于1855年抵达那里。他在《格姆西》中制作了很多作品，包括《悲惨世界》，为了做到这一点，他不得不在家里花很多时间。这是他用在法国出版诗集赚的钱买来的一处房产。这是他唯一拥有的财产，他为此感到非常自豪。
问题33
问题34
维克多·雨果在根西岛购买的房产是位于首都圣彼得港的一栋五层大房子，他在那里住了15年，1870年拿破仑帝国崩溃时回到了法国。他以独特而美妙的方式装饰和熏制了房子的每一层或每一层，许多人认为房子的内部是一件“艺术品”。如今，它是一个每年吸引20万游客的博物馆。
他和家人住在这所房子里。其成员的肖像仍然挂在一楼的房间里，还有他在旅行中创作的画作，他觉得这些画作对他很重要。在其他一楼的房间里，有他设计并喜欢的巨大挂毯。墙壁上覆盖着深色的木镶板，这是维克多·雨果用他在市场上买的木制家具自己创造的。这些物品相对便宜，他用它们来制作复杂的雕刻。他们在下层营造出一种朦胧而庄严的气氛。
问题35
问题36
在房子的下一层有两个令人印象深刻的休息室，他在那里招待客人。一个休息室完全是红色的，比如沙发和墙纸，另一个休息室是蓝色的。在这些领域，有很强的中国影响力，比如壁纸图案和灯具——他本可以通过复制原版来制作。
问题37
他的图书馆是他最喜欢的书的存放地，形成了通往三楼的海路，是一个舒适的地方，他可以在那里放松身心，享受生活。然后，在房子的最顶端，有一个叫观景台的房间——之所以这么叫，是因为它可以俯瞰海港。与相当黑暗的下层相比，它充满了光线，就像一个玻璃办公室，他经常在办公桌前写作到午餐时间。
Q38
所以，维克多·雨果是一个多才多艺的人，但他也忠于自己的价值观。当他住在根西岛的家中时，他招待了许多其他著名作家，但他也邀请了一大群来自该岛贫困地区的当地儿童每周共进一次晚餐。更重要的是，他为他们端上了食物，这在当时是一个非同寻常的姿态。
问题39
1927年，这所房子归他的亲戚所有，他们决定将其捐赠给巴黎市。此后，它用那个时期的照片进行了修复，正如我之前提到的，现在是一个向公众开放的博物馆。
Q40
118


# 120
听力和阅读答案
测试1
听
资源库中带额外解释的答案
第1部分，问题1-10
第3部分，问题21-30
1
DW307YZ
21A
2
4月24日
22B
3
牙医
23A
4
停车
24c
5
6 7
克拉克斯比
25B
iate
26A
傍晚
27&28
按任一顺序
8
超市
B E
9
污染
10
存储
29&30
按任一顺序
第2部分，问题11-20
11c
第4部分，问题31-40
12A
13A
31
32 33
围栏
家庭
14&15
按任一顺序
35 36 37
直升机
34
强调
678190
38 39
边
呼吸
脚
就业
8g0af
武器
40
旅游业
如果你得分。
0-19
20-28
29-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加雅思考试之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
119


# 121
听力和阅读答案
测试1
阅读
在资源库中提供额外解释的答案
阅读文章1，
问题1-13
1
莴苣
2
3 4 5 6 7 8 9
223436
C
1000公斤
火
（食物）消费
营养物
农药
腔
朱美
山楂
生产者
稀有的
风味/风味
真的
未给出
阅读文章3，
10
错误的
问题27-40
11
真的
27
12假
28
C
F
13未给出
30 31 32 33
29
A.
E
阅读文章2，
B
问题14-26
持续性
燃料
34
35
爆炸
破产
367890
C
D
mt o wm mo
B
D
4567390
A.
如果你得分。
0-17
18-26
27-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加ELTS之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
120


# 122
听力和阅读答案
测试2
听
在资源库中提供额外解释的答案
第1部分，问题1-10
第3部分，问题21-30
1
训练
21C
2
折扣
3
22A 23B
出租车
4
服务
24B
5
英语
25&26
按任一顺序
6
维文霍
A.
7
设备
B
8
9.75
7890
D
9
交货期
10
星期日
ACF
第2部分，问题11-20
11和12，按任意顺序排列
第4部分，问题31-40
31
方便的
32
结果
13814，按任一顺序排列
33
理货员
B
34
教授
C
35
看得见的
15
19
G
36
字符串
16
C
37
18
D B H
腰围
38
香水
39
形象
40
手提包
20A
如果你得分。
0-18
19-28
29-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加ELTS之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
121


# 123
听力和阅读答案
测试2
阅读
在资源库中提供额外解释的答案
阅读文章1，
问题1-13
1
（鹿）鹿角
21未给出
2
3 4 5
（木）柱
22个
树干
23是
牛
24 C
冰川
25A
6
德鲁伊
26
E
7
埋葬
8
日历
阅读文章3，
9
真的
错误的
问题27-40
10
11
错误的
27
未给出
12真
28
未给出
13未给出
29
30
真的
错误的
阅读文章2，
31
真的
问题14-26
32
未给出
33
错误的
14C
34
运输
15
A.
35
B
楼梯
16 17 18
36
工程
D
37
规则
38
古罗马的
19
D
39
Pars
20
对
40
向外地
如果你得分。。
0-17
18-26
27-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
你可能会得到一个可以接受的
在考试条件下取得成绩，但我们建议你考虑在考试前多练习或上课
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
你参加雅思考试。
122


# 124
听力和阅读答案
测试3
听
在资源库中提供额外解释的答案
第1部分，问题1-10
第3部分，问题21-30
1
马罗菲尔德
21822，按任一顺序排列
2
相对的
A.
3
5 6 7 8 9
社交/社交
E
4
满的
23824，按任一顺序排列
家庭生活
B
云
D
定时
25
G
动物魔法
26 27B
E
（动物）运动
10
黑暗的
28C
29F
第2部分，问题11-20
30A
11和12，按任意顺序排列
第4部分，问题31-40
B
C
31技术
按任一顺序
13&14
32便宜
B
3.3万
D
34识别
15
C
35追踪
16
B
36军事
17
B
37位置
18
C
38
预测
19
A.
39
数据库
20
A.
40
信任
如果你得分。
0-18
19-28
29-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加ELTS之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
123


# 125
听力和阅读答案
测试3
阅读
在资源库中提供额外解释的答案
阅读文章1，
问题1-13
1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11
G
21
D
22 24 25
A.
C
23B
F
速度
建筑师
50/50
潮湿
26
严格的
层
速度
阅读文章3，
C
问题27-40
A.
B
27B
12D
29 36 37 39 40
28A
13A
30C
阅读文章2，
31小时
问题14-26
32天
33F
14
34E
15
viil
35B
16 17
不及物动词
不
未给出
18
19 20
vii
38是
不
iv
未给出
如果你得分。
0-17
18-26
27-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加ELTS之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
124


# 126
听力和阅读答案
测试4
听
资源库中带有额外解释的答案
第1部分，问题1-10
第3部分，问题21-30
1
接待员
21和22，按任意顺序排列
2
医疗
B
3
底盘
D
4
约会
23
D
5
数据库
24
A.
6
27
25
C
7
自信的
26克
8
暂时的
F
9
1.15
28A
10停车位
29B
30c
第2部分，问题11-20
11
234367390
第4部分，问题31-40
BAA0FGEA0日
B
31
情节
32
贫困
33
欧洲
34
诗
35
图画
36
毛皮
37
灯具
38
港口
39
儿童
40
亲戚
如果你得分。
0-17
18-27
28-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但我们建议你在参加雅思考试之前考虑多练习或上课。
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
125


# 127
听力和阅读答案
测试4
阅读
在资源库中提供额外解释的答案
阅读文章1，
问题1-13
1 2 3 4 5 6 7
21B
22天
E
23是
B
24个
D
25未给出
能量
26是
食物
8园艺
阅读文章3，
9肥胖
10和11，按任意顺序排列
问题27-40
面向对象
对
27
D
28
未给出
12813，按任一顺序
29
不
A口
30
不
31
32 33
一、
F
阅读文章2，问题14-26
34
A.
C
35小时
14
B
15 C 16 D 17 18 B
36
37
E
38
B
A.
39
40
00
C
19
20
AE
如果你得分。
0-17
18-26
27-40
在考试条件下，你不太可能获得可接受的分数，我们建议你在参加雅思考试之前花很多时间提高英语水平。
你可能会得到一个可以接受的
考试条件下的分数，但我们建议
在考试条件下，你可能会得到一个可以接受的分数，但请记住，不同的机构会发现不同的分数是可以接受的。
在参加ELTS之前，你会考虑多练习或上课。
126


# 128
写作答案示例
在资源库中编写答案的附加示例
测试1，写作任务1
这是一位获得6.0级成绩的候选人写的答案。
该线图显示了1970年至2020年期间菲律宾、马来西亚、泰国和印度尼西亚城市居民的比例，以及2030年和2040年的预期人口。
总体而言，很容易看出，这四个国家的通货膨胀率都急剧上升，从1970年的最低点开始，预计将在2040年达到峰值。
马来西亚和印度尼西亚的人口略有上升，从1970年到1990年分别从30%上升到约45%和约12%上升到20%以上。在那之后，这两个国家一直在迅速攀升，直到现在，预计未来20年将继续增长。
在几乎留在to之后，菲律宾的比例急剧上升，在1990年达到约47%，在2010年降至40%。然后，这个国家在2020年面临小幅上升。与此同时，泰国在1990年达到了约30%，直到2020年才出现太大变化。预计到2030年和2040年，这两个国家的人口都将增加。
以下是审查员的意见：
此响应涵盖了任务的要求。第二段概述了每个国家的主要特征，并确定了主要趋势。
这些想法被分组在一起，有一个明确的总体进展：同一段中介绍了具有类似趋势的国家，首先是马来西亚和印度尼西亚，然后是泰国和菲律宾。链接器[总体|在此之后]和其他衔接手段[分别针对这个国家]有一些有效的使用，但仍然存在一些错误[两者都有]。
词汇包括一个范围，还有一些不太常见的例子[比例|预期人口|预计将达到峰值的急剧增长]。有一些错误（稍微看一下几乎剩下）近似/近似），不会妨碍沟通。
语法结构的组合很好，一些复杂的句子形式[预计在未来20年内将继续增加]。一些错误仍然存在，但它们很少减少沟通。
为了提高这一反应的等级分数，可以在图表上提供更多关于趋势相似性的细节，更多关于1990年以后数据的细节，以及更少的拼写和语法错误。然而，这是一个很好的回应，确实满足了任务的要求。
127


# 129
写作答案示例
测试1，写作任务2
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。
科学发展速度很快，但其中一些似乎并不令人沮丧。事实上，有时科学创新会让发明者感到遗憾。本文认为，科学永远不应该伤害人，但科学家应该在改善人们生活的同时，进一步加深他们的理解。
一方面，有强有力的论点认为，公共利益应该是科学家的首要任务。他们是那些有潜力发现和发明可以改变世界的东西的人。电力、现代医疗、电信和互联网只是使生活变得更好的一些科学创新。
另一方面，有时科学家做研究只是为了增加他们的知识。虽然他们应该绝对确保他们的实验没有害处，但在他们完成如何使用他们的发现以及是否会改善人们的生活之前，他们可能不会知道。科学家诺贝尔发明了炸药来帮助采矿，他不知道有一天它会被用于武器，而发现救命药物青霉素的科学家是偶然发现的。
总的来说，科学似乎应该改善人们的生活，这应该是它的目标之一。然而，知识和发现本身就是目标，对科学家来说同样重要。有时科学家在工作完成之前不知道他们的科学突破将如何被使用。
以下是另一位考官的评论：
这一回应对这个问题做出了很好的回应，并得出结论，科学发现的目的应该是改善人们的生活，但这个过程往往会产生意想不到的结果。
候选人同意但补充了这一说法。在“程度”的问题中，这是可以接受的，因为候选人解释说，程度并不总是可以预测的。
候选人提出的论点是，科学的真正目的是获得新的知识和发现。他们一致认为，这应该是为了改善人们的生活，但结果无法预测。
第二段列举了一些使人们的生活变得更好的发现（电力、现代医学、电信和互联网）。
为了改进回答，可以扩展这一段，使发现列表与问题完全一致。
128


# 130
写作答案示例
第三段展示了另一方面，科学家们往往不知道他们会发现什么。为了支持这一点，给出了两个创新的例子[炸药|青霉素]。
想法是有逻辑组织的，段落有明确的中心主题。衔接手段的使用是恰当的，有一些适当的引用[它们|它们的它]，尽管连接符经常出现在句子的开头，这似乎有点机械[一方面|另一方面|虽然|总体上|然而|有时]。
为了提高总体评分，第二段可以进一步扩展，衔接手段的使用可以不那么机械，也不总是在每句话的开头。
然而，这是对任务的强烈、更高层次的回应。
129


# 131
写作答案示例
测试2，写作任务1
这是一位获得5.5级分数的候选人写的答案。
该图展示了2007年、2011年和2015年美国不同家庭年度ae水平的数据。
就年收入低于25000美元的家庭数量而言，2007年开始约为500万以上，到201年增加到约2700万，但4年后减少了200万。同样，2007年，收入在25000至49999美元之间的家庭约为2500万，之后在2011年上升到近3000万。2015年，这一数字最终降至2700万左右。
相比之下，收入较高的家庭群体，包括1.5万至99.99美元和10万美元或以上的家庭，在20l1时有所下降，但他们的数据在2015年有所上升。
在中等收入群体中可以看到有趣的事情，2007年和2015年的数据保持不变。
以下是审查员的意见：
此响应确实提供了条形图中的大部分数据和所需的关键功能。
为了改善反应，应包括对信息的概述，例如：在8年里，收入低于50000美元的家庭有所增加，然后略有下降，收入超过75000美元的家庭略有下降，然后有所增加，中等收入的家庭保持不变。
这些信息是连贯的，从低收入家庭的细节开始，然后是高收入家庭，然后是中等收入家庭。有一些有效的衔接手段[与此相反]。
词汇表适合该任务，但存在一个错误[>500万/2500万]，在报告细节时没有帮助。
有简单和复杂的结构，句子包含多个子句。有一些缺失资本化的例子[美国I美国]，有一些错误[保留/保留]。
为了提高反应，重要的是重新阅读以检查词汇表中的小错误，并包括对突出信息的概述或总结。
130


# 132
写作答案示例
测试2，写作任务2
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。
学生上大学是为了改善他们的前景，并在毕业后找到合适的工作
毕业。因此，有些人觉得他们应该把精力集中在主要科目上，以获得相关资格。其他人想要更全面的教育，所以他们试图学习其他科目。
学生带着强烈的好奇心和尽可能多的学习欲望进入大学是完全合理的。不幸的是，我们倾向于把主题放在文章框里，这表明商业、艺术和科学没有联系。如果学生过于专注于一个领域，可能会扼杀他们最初的好奇心，限制他们的潜力。他们也可能以一种非常狭隘的技能水平毕业，这种技能水平不能很好地转化为当前的工作市场，而当前的市场往往有利于那些采取多学科方法学习的人。
尽管如此，我们仍需保持谨慎。我们对一个主题了解得越多，它就越复杂。要获得一门学科的深入专业知识，需要在很长一段时间内保持一定程度的专注和专注。如果我们试图一次赚太多的东西，我们的知识可能缺乏获得资格所需的深度。如果他们不小心，年轻人可能会开始对他们的主要科目失去兴趣，这将不利于他们的学习。
在学习其他学科的同时，我并不一定不喜欢，我认为大学生应该确保他们的主要学科仍然是优先考虑的，这样他们就不会忽视获得资格的目标。然后，他们可以计算出他们还有多少时间、精力和空间来学习其他主题。
以下是另一位考官的评论：
该回复涵盖了任务的两个部分，并在最后提出了明确的意见。第二段解释了当前的大学制度是如何建立的（将科目放入人工框中），以及这种狭隘的关注如何使学生处于不利地位。第三段介绍了[获得深入的专业知识]的好处以及试图包含太多知识的危险。问题的双方都在精心编写的段落中得到了解决。
为了改善回应，最好在一开始就提出意见，以增加立场的连续性。
词汇是自然而复杂的[扼杀他们最初的好奇心|获得深入的专业知识|不利于他们的学习]，没有错误。
语法结构很广泛，在复杂、灵活的句子中嵌入了一系列时态、条件[if]和情态[may can will |can]结构。
这是一个全面解决任务的高级响应。
131


# 133
写作答案示例
测试3，写作任务1
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。这些图表显示了中央图书馆布局更改前后的情况。
显然，图书馆已经更新，包括专门用于活动的空间，现在中心有一个开放空间。
二十年前，入口的左边有一个阅览室，里面有报纸和杂志，右边有一个咨询台。现在左边有一个电脑室和一个咖啡馆，那里曾经是问讯台。成人小说已经移到了房间的右边，所有的参考书现在都在左边。在曾经的成人非小说区，有一个较小的咨询台，上面有自助服务机。
左后角有一个房间，里面有电脑游戏、CD和视频，后来被放大了，还放着儿童小说。它有一个空间，里面有两张沙发，用来举办她的火炬活动。右后角有一间教室，以前放着儿童读物。
以下是另一位考官的评论：
这一回应涵盖了20年来发生的主要变化。第二段提供了一个相当笼统的概述：它指的是[活动专用空间]，但可以通过总结主要变化（活动专用空间、自助服务设施和咖啡馆）来改进。
想法是按逻辑排列的：图书馆前部的变化在第三段中呈现，后部的变化在最后一段中呈现。这表明了报告变化的逻辑方法，并且有一些很好的凝聚力[曾经是|现在是左派]。
词汇范围很广。在这种任务中，需要使用平面图中的词汇来报告变化，但不同词汇的使用显示出一定的灵活性和准确性[已更新|专用空间|房屋]。
在语法方面，有无错的句子，在描述变化时使用的结构也有一些变化[已经更新了曾经的内容|后来被扩大了]。
通过扩展概述以包括更多主要变化的摘要，可以改进响应，但总体而言，此响应以合乎逻辑的方式捕获了主要变化。
132


# 134
写作答案示例
测试3，写作任务2
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。
统计数据显示，世界人口正在迅速增长。预计在未来几十年内，我们大多数人将生活在城市。城市化是积极发展还是消极发展的问题仍然存在争议。
从农村向城市地区快速涌入的人口必然会造成问题。首先。住房和交通等资源压力加剧。在城市里，许多人越来越难以负担得起足够的住房。其副产品是贫民窟的形成，导致低收入家庭聚集在城市被忽视的地区。这些人经常陷入难以摆脱的贫困循环。
如上所述，城市地区的增长也可能导致严重的交通拥堵，因为越来越多的车辆从郊区进入城市。这会产生许多连锁反应，比如空气质量问题。这也导致许多城市居民经历心理健康问题，因为在大城市旅行既累又有压力。
尽管如此，我并不认为城市化是一种完全负面的发展。在管理良好的大城市生活是有优势的。例如，更多的学校意味着更多的教育机会。在城市，获得更高质量的医疗保健往往更好。一些城市还引入了拼车、电动自行车和停车换乘服务，以减少环境问题。
我的观点是，许多与城市化相关的问题是可以避免的，但应对城市人口增长是一项艰巨的挑战。政府、企业和社会如何应对这一挑战将极大地影响我们世界的未来。
以下是另一位考官的评论：
这一回应解决了问题的两个方面，并表明了一种立场，即向城市的迁移并不是一种[完全负面的发展]。第二和第三段阐述了人口[快速涌入]城市地区[住房|交通拥堵]可能造成的问题，第四段介绍了一些优势[教育机会、高质量医疗保健|环境交通倡议]。
然而，问题的一部分是关于“农村人口”的。“减少”不包括在内。候选人需要将其包括在内，以提供对这个问题的完整答案。
信息和想法是逻辑组织的，有一个明确的进展，从挑战开始，到一系列优势结束。
133


# 135
写作答案示例
词汇的使用具有自然和复杂的控制[必然会陷入贫困-严重交通拥堵-连锁反应的循环]，尽管很少有错误仍然存在[教育机会/教育机会]。语法灵活准确，包含多种结构。有一些较短的句子可以扩展，可以包含更多的多子句示例以增加复杂性。
为了改善这一反应，应考虑农村人口减少的影响。
134


# 136
写作答案示例
测试4，写作任务1
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。
从折线图中，我们可以看到2014年铜、镍和锌的平均月度价格上涨或下跌。
总体而言，镍开始时的百分比变化最高，但结束时的百分比最低。锌以最小的变化开始，以最高的变化结束，铜价波动。六月份，这三种金属的价格均有所下降。
1月份，镍价上涨了6%，但6月份降至负3%，11月和12月均上涨了1%。铜今年年初上涨了2%，到5月，价格开始下跌（略低于每中心英尺一美分。7月、8月和9月，价格再次上涨，上涨了一个百分点。锌在2月份涨幅最大，为3%，6月份价格下跌（下跌了1%）。直到12月/11月，这一变化才开始上升。
以下是另一位考官的评论：
该回复报告了三种金属的主要数据。第一段是导言，第二段是概述，第三段介绍了所有三个类别的主要趋势。缺少一些细节（9月后铜，7月至9月任何金属的百分比都没有变化）。
这位候选人在6月份确定了三人的“下降”，但为了获得更高的分数，他们还可以提到，总体而言，百分比变化在年初有所下降，从7月到9月保持不变，从10月到年底有所上升。
信息排列连贯；每种金属依次用于数据报告。有很好的使用衔接手段[总体上|但|当|时]，但可能会有更多。
词汇是足够的，一些尝试使用不太常见的项目[波动|急剧增加]和尝试使用同义词[以最低的下降结束]。
缺乏复杂的结构，因为大多数句子都是简单的或复合的。然而，结构上也有一些变化，包括比较时态[最高最小最戏剧性]和连续时态[正在下降]。
为了提高反应，候选人可以扩展概述，以反映一些共同的趋势，并应包括一些缺失的细节。
135


# 137
写作答案示例
测试4，写作任务2
这个模型是由考官准备的，作为一个非常好的答案的例子。
世界大部分地区的人口正在老龄化；随着出生率的下降，人们的寿命更长，一个地方的年轻人更少。这种现象有利有弊，但本文将认为，总的来说，拥有老年人口的好处大于坏处。
考虑到人口老龄化，许多人首先想到的问题是费用。如果人们活得更久，他们可能有30多年的退休时间，可能需要政府或家庭的财政支持。如果体验年龄相关，这会影响卫生系统，并占用社会其他人所需的资源。更重要的是，当老年人经济独立时，如果年轻人不得不竞争进入房地产市场或获得就业机会，他们可能会很难。
话虽如此，老年人在智慧、经验和技能方面无需争论。许多人比几年前的同龄人更活跃、更有生产力，在三岁时就成为经济和社会的资产。他们能够长期工作，退休后也能在很多方面做出贡献，比如做慈善工作、作为消费者花钱和养活自己。祖父母经常照顾三个年幼的孙子，这使得父母双方都更容易工作。
虽然人口老龄化确实给政府带来了挑战，但很明显，老年人给社会带来的巨大利益超过了这些挑战。
以下是另一位考官的评论：
这是对任务的良好回应。双方都提出了论点，并扩展了双方的观点。候选人从一开始就表明了自己的立场，即利大于弊。
第二段讨论了照顾老年人的费用、卫生系统和政府的成本。它还捕捉到了老年人承担住房和工作，使年轻人无法进步的挑战。
第三段介绍了老年人可以带来的[智慧、经验和技能]优势：他们更活跃，工作时间更长，不仅工作，而且[做慈善工作，作为消费者花钱，为在职父母赡养家人甚至孙子孙女]。
这意味着结论是相关和合理的。
136


# 138
写作答案示例
想法是有组织的，凝聚力有很好的进展。
词汇使用得当，有一些高级术语[现象|与年龄相关的疾病影响卫生系统]和一些复杂的例子[踏入门槛|对应物]。
有一系列复杂的语法结构，包括几个条件结构[if]。条件句用于强调所提出的挑战，没有错误。
这是一个高层次、充分发展的回应，其想法得到了很好的支持、扩展和参与。
137


# 139
答题纸示例
idp
剑桥评估
英语
雅思听力答题卡
候选人
Nme
候选人编号
性别否
测试日期
日
Y
1
21
2
22
3
23
4
24
5
25
6
26
7
27
8
28
9
29
10
30
11
31
12
32
13
11
33
14
34
15
35
16
36
17
37
18
38
19
1
39
20
40
标记2
e
收听总数
205
剑桥大学出版社与评估2023
138


# 140
答题纸示例
idp
坎伯里奇评估
英语
雅思阅读答题卡
候选人
姓名
候选人
中心编号
不。
测试
Medule阿卡达米奥
■一般训练
测试日期
迪里
男人
赞成
阅读阅读阅读阅读
1
21
2
2
22
22
3
20
23
4
24
24
5
25
6
26
26
7
27
8
28
9
29
10
0
30
11
11
31
31
12
2
32
32
13
33
14
34
15
15
35
16
36
17
37
3
18
38
19
39
20
40
40
标记2
标记1
阅读教程
签字：
签名
61788
剑桥大学出版社与评估2023
139


# 141
答题纸示例
idp
剑桥评估
英语
雅思写作答题卷任务1
候选人
姓名
候选人
中心编号
不
测试
模块
学院c
一般培训
测试日期
Cy
星期一
年份
Shaet
或
写作任务写作任务1写作任务
请勿在此区域书写。请在这张纸的另一边继续回答
23505
C剑桥大学出版社与评估2023
140


# 142
答题纸示例
●8●UNL
idp
英语
雅思写作答题卷任务2
候选人
姓名
候选人
中心
不。
不。
测试
Mdule
Genrl培训
学术
测试日期
是啊
Yor
工作表
属于
写作
任务2
写作
任务2写作
任务2
写作
任务2
请勿在此区域书写。请在这艘船的另一边继续你的航行。
30507
剑桥大学出版社与评估2023
141


# 143
致谢
作者和出版商承认以下版权材料的来源，并感谢授予的许可。虽然已经尽了一切努力，但并不总是能够确定所使用的所有材料的来源，或追踪所有版权所有者。如果我们注意到任何遗漏，我们很乐意在重印和数字版的下一次更新中（如适用）包含适当的确认。
关键词：L=听力；R=读数。
文本
L1：苏·瓦特和《非洲旅游杂志》为苏·瓦特的《如何转移大象》改编的文本。版权所有@2022非洲旅游杂志。Gecko出版有限公司出版，经许可复制；R1：斯普林格自然有限公司，改编自Alexandra Witze的《征服地球太空垃圾问题的探索》，2018年9月5日。版权所有@2018施普林格自然有限公司。通过版权审查中心传达的许可；这篇文章改编自乔恩·亨利的《食物的未来：世界上最大的城市农场——屋顶上的小屋》。《卫报》，2020年7月8日。版权所有@2020卫报新闻与媒体您的知识为您提供动力并改善我们的未来？由Pem Sate Exension于2001年4月2日发布。你的“垃圾树”为你的城市提供动力，改善你的森林吗？宾夕法尼亚州立大学推广部，2015年4月23日。版权所有2015宾夕法尼亚州立大学。经许可转载；R2：A&E Networks的文本改编自《英国历史-巨石阵》，2020年2月3日。Copyright@2020A&E电视网络有限责任公司。保留所有权利。经许可转载；亚历山德罗·梅利斯，改编自亚历山德罗·梅里斯的《对话》，2019年5月3日。版权所有2019亚历山德罗·梅利斯。经许可转载；Huw Price和Karina Vold的文章改编自Huw Price与Karina Vol德的《研究地平线——人工智能》。版权所有@剑桥大学，www.cam.ac.uk。经许可转载；R3：Alan Bellows改编自Alan Bellows的《最后一辆伟大的蒸汽车》。版权所有2006该死的有趣。经许可转载；Aeon Media Group Ltd的文字改编自Cacar Hedstrom的《为什么根据能力流媒体播放孩子是一个可怕的冰海》，2019年5月3日。版权所有@2019 Aeon Medie Group有限公司经实物许可复制；《卫报》的文字改编自Fiona·哈维的《天空中的胶合板：带我们超越混凝土的新材料》。《卫报》，2019年2月27日。版权所有@2019嘉德新闻传媒有限公司。经许可转载；R4：Aeon Media Group Ltd，文本改编自Carl Hendrick的《成长心态问题》，2019年3月11日。版权所有@2019 Aeon Medie Group有限公司经许可复制：Micheel Hardman和Nick Davies版权所有@2018 Aeon Media Group有限公司经许可复制；Michael Hardman和Nick Davies的文章改编自“绿色屋顶改善了城市环境——那么为什么不是所有的建筑都有绿色屋顶呢？”迈克尔·哈德曼和尼克·戴维斯，《对话》，2019年10月4日。版权所有@2019迈克尔·哈德曼和尼克·戴维斯。经许可转载。
音频
音频制作由dsound录音机完成。
排版
由QBS Learning排版。
URL
出版商已尽最大努力确保本书中提到的外部网站的网址在付印时是正确和有效的。但是，出版商对网站不承担任何责任，也不能保证网站将继续存在，或者内容是或将继续适当。
142


# 144
熟能生巧
由教师为教师
从真实练习测试中获得更多
课程计划
教师提示
额外支持
获取在课堂上使用的提示和技巧
下载练习测试课程计划
探索为您的考试提供的额外支持、培训和技术
如需了解更多信息，请访问
practicemakespeerfect.cambridge.org


# 145
熟能生巧
由教师为教师
从真实练习测试中获得更多
课程计划
教师提示
额外支持
获取在课堂上使用的提示和技巧
下载练习测试课程计划
探索为您的考试提供的额外支持、培训和技术
如需了解更多信息，请访问
practicemakespeerfect.cambridge.org


# 146
雅思
1
学术18
有答案
通过剑桥的模拟考试为考试做准备
在里面，你会发现四份来自剑桥大学出版社和评估的真实试卷，它们是练习的完美方式，与真实考试完全一样。
为什么它们是独一无二的？
我们所有的真实模拟考试都经过与雅思考试相同的设计过程
我们在考试条件下与真实的学生一起检查我们模拟测试的每一个部分，以确保我们为您提供最真实的体验。
考试当天要有信心：
了解考试格式
了解评分系统
.考试技巧培训
资源库包括：
口语测试视频示例
听力测试的音频
用额外的解释回答问题
附加示例写作答案
雅思
雅思
雅思
15
16
10
在哪里？
这本书是只能来自剑桥的学习经历的一部分。它是由我们广泛的研究和专业知识的独特见解形成的，所有这些都是为了让教师做他们最擅长的事情，让学习者充分发挥自己的潜力。
剑桥
你的世界
生长
www.qypublish.com
ISHN 97-7-5193-0839-1
更多信息请访问cambridge.org/english
97751930391>
定价:128.00元


